[บรรยาย] ช่องเจ็ดเอชดี
บริษัทเฮลิโคเนีย เอช กรุ๊ป จำกัด ร่วมกับ…
เสนอ “เดอะ เรสเตอรองต์ วอร์ ไทยแลนด์”
ศึกพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บซีซันสอง
- เราจะเพิ่มเสริมสร้างความรู้การควบคุม - [ดนตรีเร้าใจ]
ระดับความสุกของเนื้อสัตว์
- หมูก่อน เทน้ำมันก่อนเนอะ - [บรรยาย] สัปดาห์ที่แล้ว
- [บรรยาย] ครูใหญ่ เชฟวิลเมนต์ - [เชฟวิลเมนต์] เอาไขมันลง
[บรรยาย] ถ่ายทอดเทคนิคการควบคุมความสุก
ของเนื้อสัตว์อย่างเต็มรูปแบบ
[ดนตรีระทึก]
และโจทย์ในรอบ อินดิวิดวล ชาเลนจ์ โจทย์นั้นก็คือ
การทำสเต๊กค่ะ
[บรรยาย] ความท้าทายของพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บ
คือการทำสเต๊กทีโบน
และสเต๊กปลาแซลมอนในความสุกระดับมีเดียม
[ดนตรีเร้าใจ]
[เชฟวิลเมนต์] โอ้โฮ อันนี้สุดยอด
ผู้ชนะวันนี้นะครับก็คือ…
[ดนตรีชวนลุ้น]
เนื้อจากทีมสีเขียวครับผม
[บรรยาย] และแล้ว คนที่ยืนหนึ่งเรื่องการทำสเต๊ก
ก็คือหยกหลานจากทีมสีเขียว
และโจทย์สุดท้าย ก็คือบาร์บีคิวครับ
[บรรยาย] โจทย์บาร์บีคิว ที่มาพร้อมกับข้อเสนอสุดเซอร์ไพรส์
[ทุกคนเฮ จอแจ]
[ดนตรีสนุกสนาน]
ผมก็คงต้องเลือก เสี่ยอ๊อฟครับ มาช่วยกันอีกรอบนึง
[บรรยาย] ซึ่งมีแค่เชฟต้น ที่ยอมลดเวลา 15 นาที
[บรรยาย] เพื่อแลกกับ การมีเสี่ยอ๊อฟมาเสริมทัพให้ทีมสีเขียว
เฮดเชฟเทรนเนอร์ทั้งสามคน
- ค่ะๆๆ - [บรรยาย] เดินหน้าติวเข้มลูกทีม
เพื่อให้การเปิดครัวครั้งสุดท้าย จบลงอย่างสมบูรณ์แบบ
เริ่มครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[บรรยาย] เมื่อศักดิ์ศรีคือเดิมพัน
- [บรรยาย] ความคาดหวังคือพลังขับเคลื่อน - [เชฟต้น] ได้เลย ได้เลย แบบนี้โอเคแล้ว
- ปลาโอเคไหม - [บรรยาย] ศึกนี้ ไม่มีใครยอมใคร
[ดนตรีระทึก]
- [บรรยาย] และแล้วเชฟต้นก็ทำสำเร็จ - [ทุกคนเฮ]
[บรรยาย] ปิดจบการเปิดครัวได้อย่างสวยงาม
[เชฟต้น] อาทิตย์ที่แล้วเนี่ย
เชฟอาร์ตท้าผมไว้ว่าอาทิตย์นี้
เราจะแข่งกันแบบตัวต่อตัว
ผมจะใช้สิทธิ์สตีล
- พัชชาครับ - [ดนตรีระทึกขวัญ]
[บรรยาย] เมื่อโอกาสมาถึง
เชฟต้นใช้สิทธิ์ดึงตัวพัชชาจากทีมสีส้ม
และส่งแม่ค้าต๊อกแต๊กกลับบ้าน
นั่นทำให้ในตอนนี้
ทีมสีเขียวมีจำนวนสมาชิกมากที่สุด
[ดนตรีปลุกพลัง]
[เสียงนกร้อง]
[ดนตรีฮึกเหิม]
[ฟ้า] เฮ้ย ที่ไหนเนี่ย
ได้มีโอกาสออกมาข้างนอกวันนี้ รู้สึกดีใจค่ะ
[ทุกคนฮือฮา]
[วัช] ทำอาหารแน่ๆ เลยละพวกเราเนี่ย
โอ้โฮ เราก็ตื่นเต้น ได้ไปเปิดหูเปิดตาบ้าง
[หยกหลาน] ป๋า เขาพามาไหนเนี่ย
[เบลล์] หมู่บ้านเด็กโสสะแห่งประเทศไทย
[เบลล์] เราเคยอยากมามูลนิธินี้มานานแล้ว
แต่ว่าไม่เคยได้มีโอกาสมาเลย
[ดนตรีสดใส]
[ออมสิน] มันไม่เหมือนมูลนิธิอะครับ
มันเหมือนเป็นหมู่บ้านหมู่บ้านนึงมากกว่า
[หยกหลาน] ก็ไม่รู้ว่า
กิจกรรมที่เราจะต้องไปทำอะคืออะไร
[อ๊อฟ] ต้องว้าวแน่ๆ
วันนี้ต้องมีอะไรที่เซอร์ไพรส์
[ดนตรีฮึกเหิม]
[เด็กๆ กรี๊ด เฮฮา]
ขอต้อนรับทุกคนเข้าสู่เดอะ เรสเตอรองต์ วอร์ ไทยแลนด์ ศึกพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บ
[ดนตรีระทึก]
วันนี้ผมพาทุกคนมาสัมผัส ประสบการณ์นอกเรสเตอรองต์กันบ้าง
เป็นยังไงกันบ้างครับ
- [นกกี้] ตื่นเต้นมาก - [พัชชา] ตื่นเต้นค่ะ [หัวเราะ]
เอ้า ออมสิน เป็นไงบ้างครับ นอกเรสเตอรองต์ของเรา
โอ้โฮ สถานที่มันใหญ่มากๆ เลยครับ
แล้วก็ไม่รู้ด้วยว่าจะ
เอาเรามาทำอะไรอะครับ
เอ้า คุณพัชชาครับ
ก็รู้สึกตื่นเต้นค่ะ แต่รู้ว่าวันนี้
รู้สึกต้องสบายๆ
ไม่เหมือนในสตูฯ แน่นอนค่ะ
แน่นอนเลยเพราะว่าไม่เห็นครูใหญ่กับ
- เฮดเชฟเราใช่ไหม ไม่รู้ อาจจะซ่อนอยู่นะ - [พัชชา] ใช่ค่ะ
- [ดนตรีสนุกสนาน] - [หัวเราะ] จริงเหรอคะ
เจออะไร ก็ต้องเจอด้วยกันแหละวะ
ไม่กลัวแหละ เพราะว่าเพื่อนๆ ก็มาด้วยกัน
แต่ก็คือไม่รู้ว่าให้มาทำอะไร
วันนี้ผมอยากให้พวกคุณ ผ่อนคลายจากความตึงเครียดจากทั้งครูใหญ่
และก็เฮดเชฟเทรนเนอร์ ของพวกคุณนะครับ วันนี้ผมเลยเชิญ
เชฟสาวสวย น่ารักสดใส
อย่างน้องลูกจรรย์มาร่วมกิจกรรม
กับพวกคุณในวันนี้ด้วยครับ
[ทุกคนเฮ]
[ดนตรีปลุกใจ]
สวัสดีค่ะ
ดีใจที่ได้เจอพี่ๆ เรสเตอรองต์ วอร์
ทุกท่านนะคะ ก็ลูกจรรย์มาถึงวันนี้แล้วเนี่ย
รับรองว่าสนุกสนานแล้วก็เซอร์ไพรส์แน่นอนค่ะ
[อ๊อฟพึมพำ]
ตลอดระยะเวลาการแข่งขันที่ผ่านมา
พวกคุณเป็นผู้รับมาโดยตลอด ไม่ว่าจะได้รับ
โอกาสในการเรียนรู้
โอกาสในการพัฒนาตัวเอง
เพราะฉะนั้น ในวันนี้เนี่ย
ผมจะให้พวกคุณเนี่ยเป็นผู้ให้บ้าง
[ทุกคนครางพอใจ]
และตอนนี้นะคะ พวกเราก็อยู่กันที่มูลนิธิเด็กโสสะ
- [เชฟลูกจรรย์] แห่งประเทศไทยค่ะ - [ดนตรีสดใส]
[เชฟลูกจรรย์] ที่นี่นะคะก็คือบ้านของเด็กๆ
ที่เสี่ยงต่อการขาดโอกาส ทางสังคมนะคะ จากการ
สูญเสียบิดา มารดา
ขาดญาติมิตร หรือไม่สามารถ อยู่ในบ้านเดิมด้วยปัจจัยต่างๆ ค่ะ
โดยที่นี่นะคะจะรับน้องๆ เข้ามาดูแลนะคะในรูปแบบของ
ครอบครัวทดแทน
เพื่อให้น้องๆ ได้รับความอบอุ่นเสมือน
มีครอบครัวที่แท้จริงของเขานั่นเองค่ะ
[ทุกคนร้องเชียร์]
[ดนตรีปลุกใจ]
การมาที่มูลนิธิโสสะนะคะ
รู้สึกดีใจว่าเราได้ทำประโยชน์
ให้กับน้องๆ แน่ มันต้องเป็นความดีมากๆ แน่เลยค่ะ
วันนี้ทำของเลี้ยงเด็กๆ หรือเปล่า
[ดนตรีสดใส]
ยินดีต้อนรับเข้าสู่หมู่บ้านเด็กโสสะ บางปู สมุทรปราการนะคะ
หมู่บ้านเด็กแห่งแรกของ มูลนิธิเด็กโสสะแห่งประเทศไทย
ค่ะ วันนี้เป็นเกียรติแล้วก็ยินดีอย่างยิ่งค่ะ
ถ้าอย่างงั้นวันนี้ผมรบกวนคุณจันทิรา
พาพวกเราไปรู้จักกับ มูลนิธิเด็กโสสะแห่งประเทศไทยหน่อยได้ไหมครับ
- ได้เลยค่ะ ยินดีเป็นอย่างยิ่งค่ะ - ครับผม
[ดนตรีฟังสบาย]
[เสียงเด็กจอแจ]
[ฟ้า] เดินชมสถานที่ก็รู้สึกร่มรื่น
ดีค่ะ แล้วก็รู้สึกว่าเหมือนเราอยู่บ้านจริงๆ
- [ดนตรีสนุกสนาน] - [เสียงเด็กจอแจ]
มีพื้นที่กีฬา มี สวนของเล่น ให้เด็กเล่นก็คือมันสุดยอดเลยครับ
[เสียงเด็กเฮฮา จอแจ]
[ดนตรีสดใส]
[กอล์ฟ] คุณจันทิราครับ มูลนิธิเด็กโสสะแห่งประเทศไทย
แห่งนี้เริ่มต้นมายังไงบ้างครับ
- ก่อตั้งขึ้นในปี 2514 ค่ะ - ครับ
เพื่อช่วยเหลือเด็กไทยที่สูญเสียบิดามารดา
ขาดญาติมิตรหรือว่า ครอบครัวไม่สามารถเลี้ยงดูได้นะคะ
ปัจจุบันนะคะ มีทั้งหมดห้าหมู่บ้าน
บางปู สมุทรปราการ หาดใหญ่ สงขลา
หนองคาย เชียงราย แล้วก็ภูเก็ต
มีเด็กในการดูแลทั้งหมดนะคะกว่า 600 คน
[ดนตรีฟังสบาย]
[กอล์ฟ] สาเหตุอะไรบ้างครับที่ทำให้น้องๆ
ต้องเข้ามาอยู่ภายใต้การดูแลของมูลนิธิครับ
อาจจะสูญเสียคุณพ่อคุณแม่เนาะ
- [กอล์ฟ] ครับ - [จันทิรา] หรือในบางกรณี
ไม่สามารถเติบโตขึ้นใน ครอบครัวของเขาได้ ไม่ว่าจะเป็นเรื่องของ
ความรุนแรงในครอบครัว
แล้วก็จะรับน้องเข้ามาสู่ การเลี้ยงดูของครอบครัวทดแทน
ซึ่งเด็กๆ เนี่ยก็จะมี
คุณแม่โสสะเนี่ย มาดูแลเด็กตลอด 24 ชั่วโมง เช่นเดียวกับ
- คุณแม่ในครอบครัวทั่วไป - ครับ
ข้าวตั้ง เอาไม้มาสิลูก
- [ดนตรีสดใส] - [เสียงจอแจ]
[อ๊อฟ] คุณแม่โสสะคือเขาอุทิศตัวเข้ามา
เพื่อดูแลน้องๆ
มันเป็นการทดแทนที่เพอร์เฟกต์
เขาสุดยอดมากๆ
[ดนตรีสนุกสนาน]
ชีวิตประจำวันของน้องๆ ก็คือเราเลี้ยงดูน้องๆ
ให้เติบโตเช่นเดียวกับเด็กในครอบครัวคนทั่วไป
จะให้น้องเนี่ยได้รับการศึกษาสูงสุดตามความ สามารถจนออกไปประกอบอาชีพพึ่งพาตัวเองได้
ใครไม่ถนัดวิชาการ
เราก็เสริมเรื่องของอาชีพให้กับน้องๆ
[เชฟลูกจรรย์] ทำอาหารไหมคะ เชฟ งานเชฟ
อาจจะเป็นแรงบันดาลใจเล็กๆ ให้กับน้องๆ ของเราก็ได้นะคะในวันนี้
- เออ ใช่ จริงๆ ผมคิดอย่างงี้นะ ก่อนมา - ใช่ ค่ะ
ให้ยกตัวอย่างให้ฟังสักนิดนึงว่ามีใครที่
ออกไปจากบ้านโสสะ แล้วประสบความสำเร็จบ้างครับ
[จันทิรา] ค่ะ ชื่อน้องผักบุ้งนะคะ น้องที่เติบโตขึ้น
จากครอบครัวหมู่บ้านเด็กโสสะบางปู
จนจบปริญญาตรีนะคะด้านการไฟฟ้า
ทีนี้น้องก็คือตัด… ตัดสินใจไปเป็นอาจารย์
- [กอล์ฟ] ครับ - [จันทิรา] น้องก็รู้สึกว่าอยากตอบแทนสังคมที่
[จันทิรา] เขาเติบโตมาได้ จากการช่วยเหลือเนี่ย
เป็นผู้ให้ต่อเนื่องไปด้วย
- [เชฟลูกจรรย์] โห คือน่าภูมิใจมาก - [จันทิรา] ค่ะ
[วัช] มูลนิธินี้ให้โอกาสแก่เด็ก
เด็กๆ ที่โตจากมูลนิธินี้
ถูกเลี้ยงดูมาอย่างดี พอโตไปก็จะเป็น
คนที่มีคุณภาพ
ของสังคมต่อไปครับ
[เบลล์] คือที่นี่มีทั้งการศึกษา
มีกิจกรรมต่างๆ ร่วมกัน
เรารู้สึกว่าอยู่ที่นี่มันอบอุ่นมาก
[นกกี้] พอเราฟังเรื่องราวของมูลนิธิ
เราก็พร้อมที่จะเป็นผู้ให้ ไม่ว่าจะต้องให้อะไรก็ตามเลยค่ะตอนนี้
วันนี้ครับ เรามีภารกิจพิเศษให้กับพวกคุณครับ
ผมรู้ว่าพวกคุณเนี่ย โดนเฮดเชฟเทรนเนอร์ของพวกคุณเนี่ย
เคี่ยวเข็ญกันมาอย่างหนักใช่ไหมฮะ
เพราะฉะนั้นวันนี้ผมจะให้พวกคุณ รับบทเป็นเฮดเชฟเทรนเนอร์กันบ้าง
[ทุกคนฮือฮา]
โอ๊ย ถนัดเลย
คุณจะต้องเป็นเฮดเชฟคอยปลุกปั้นน้องๆ นะฮะ
- พร้อมกันไหมครับ - [ทุกคนตอบรับ]
อ้าว ถ้าพร้อมแล้วก็ขอเชิญน้องๆ จากมูลนิธิเด็กโสสะแห่งประเทศไทยเลย
[ทุกคนร้องเชียร์]
- [เบลล์] น่ารัก น่ารักจังเลย - [เสียงจอแจ]
[ดนตรีคึกคัก สนุกสนาน]
ก็เราจะเหมือน เชฟแพมแหละ ค่อยๆ บอกน้อง
[ออมสิน] อยากเป็นเชฟต้นแบบเวอร์ชันน่ารัก
“อย่าเพิ่งลงข้าวนะ” เนี่ย อันนี้ไม่มี
[อ๊อฟ] แต่ละคนดูทะมัดทะแมง
ดูทรงแล้วทำอาหารได้ไหม ไม่รู้ [หัวเราะ]
- สวัสดีครับ - [ดนตรีซุกซน]
- [เด็กๆ] สวัสดีครับ - [เด็กๆ] สวัสดีค่ะ
[เชฟลูกจรรย์] เดี๋ยวให้น้องๆ แนะนำตัวหน่อยค่ะ ชื่ออะไรกันบ้างคะเนี่ย
ชื่อน้องขิมค่ะ
- คนต่อไปครับ - ชื่อน้องมณีค่ะ
- ใบปอค่ะ - [กอล์ฟ] ใบปอ
บีมค่ะ
ชื่อน้องเบสต์ค่ะ
ชื่อน้องอัญชันค่ะ
ชื่อมิ้วค่ะ
โอบครับ
ชื่อน้องกอล์ฟครับ
- อุ๊ย โตขึ้นหล่อแน่นอนชื่อนี้ - [เชฟลูกจรรย์] อุ๊ย
[ทุกคนหัวเราะ]
[ดนตรีขบขัน]
แล้วน้องๆ เคยทำอาหารมาก่อนไหมคะ
- [เด็กๆ] เคยค่ะ - [เด็กๆ] เคยครับ
[เชฟลูกจรรย์] เคยทำเมนูอะไรคะ ที่ผ่านมา
ไข่ดาว ไข่เจียวครับ
- ส้มตำ ผัดกะเพรา ผัดผักบุ้ง - [กอล์ฟ] อุ๊ย
[ทุกคนฮือฮา]
ต้มยำกุ้งสดค่ะ
- [ทุกคน] โห - [ดนตรีสนุกสนาน]
[เบลล์] เก่งกว่าเราอีก
[ออมสิน] งั้นเดี๋ยวสอนพี่ด้วยนะ
น้องๆ เก่งมาก ทำเมนูได้หลากหลาย
ฟังแล้วยังตกใจเลย
[วัช] คงจะได้ทำการฝึกฝนจากครอบครัว
มูลนิธิโสสะนี้นะครับ
ซึ่งภารกิจในวันนี้ก็คือ…
การวัดทักษะในการทำอาหารหรือสกิลเทสต์
- [ทุกคนฮือฮา] - [ดนตรีระทึก]
ซึ่งเราจะมีให้พวกคุณทำกันทั้งหมดสามภารกิจครับ
โดยพวกคุณจะต้องจับคู่กับน้องๆ ตรงนี้
ทำภารกิจร่วมกัน หน้าที่ก็คือได้แค่ให้คำปรึกษาเท่านั้นเอง
- [ทุกคนฮือฮา] - [นกกี้หัวเราะ] ตาย
[ดนตรีระทึก]
ทดสอบทักษะ แล้วตัวต่อตัวด้วยนะ
จะสอนน้องได้ไหม [หัวเราะ]
[หยกหลาน] โอ๊ย ถ้าใครได้น้องใบปอนี่เจ๋งแน่ๆ เลย
น้องใบปอนี่มาเลือกพี่หยกเถอะ
เอ้า รักใครชอบใคร ไปคู่กับพี่คนนั้นเลย
- [ดนตรีซุกซน] - [เสียงเฮฮา จอแจ]
[เบลล์] มาเฉยเลย
- [นกกี้] โบแดงนะลูกเนาะ - [เบลล์] เอ้า มาเฉยเลย
เป็นน้องผู้หญิงผมสั้น วิ่งมาหาเราเลย แล้วกอด
คนนี้น่าจะเป็นตัวจี๊ดสำหรับที่นี่เลยแหละ
[เบลล์] เฉยเลย [หัวเราะ]
- [หยกหลาน] ฟ้าค่ะ น้องสองคน - [ดนตรีสนุกสนาน]
[หยกหลาน] มะรุมมะตุ้ม เหลือหยกกับมดตะนอย
ไม่มีใครมาคู่
เอ้า ไปไหนอีกคนนึงอะ
- อยู่นี่ [หัวเราะ] - ออมสินเขาดูมีเสน่ห์ขนาดนั้นเลยเหรอ
[ทุกคนฮือฮา]
อยากจะบอกน้องๆ “อย่าคาดหวังกับพี่เยอะนะครับ”
ต้องแบ่งมาให้มดตะนอย หรือว่าหยกหลานสักคนนึงนะ
- [เอฟเฟกต์ตลก] - [นกกี้] ไม่เอาด้วย
เพราะว่าเด็กๆ เขาชอบคนสวย
เอ้า มดตะนอย เชิญชวนน้องๆ หน่อย อยากได้ใคร
น้องโอบมาอยู่กับพี่ไหม
- [มดตะนอย] มาๆ เห็นไหม - [ฟ้า] อย่าบังคับ… อย่าบังคับเด็ก
[กอล์ฟ] เอ้า น้องโอบไปแล้วหนึ่งนะ มดตะนอยได้น้องโอบไป เอ้า
ไม่อยากอยู่กับพี่หยกหลานเหรอ
- [ออมสิน] พี่หยกหลานนี่เก่งอย่างงี้เลยนะ - [ดนตรีคึกคัก]
[เบลล์] พี่หยกหลานนี่ชนะหลายรอบแล้วนะ
อัน… อันนี้คือแพ้ฉ่ำเลยลูก
- [เบลล์หัวเราะ] - [ดนตรีขบขัน]
หน้าก็คือเฉยมาก น้องยังไม่อยากไป
เอ้า เป่ายิ้งฉุบกันดีไหมคะ
[เบลล์] เป่ายิ้งฉุบอะ โอเค เป่ายิ้งฉุบค่ะพี่กอล์ฟ
[ใบปอ] เย่ จะได้ทำอาหารสักที
[เบลล์] ยันยิงเยาปักกะเป่ายิ้ง…
[เอฟเฟกต์ชวนลุ้น]
[ทุกคน] ฉุบ
- [ใบปอ] เอ้า เห็นไหม แพ้อัญชัน - [ทุกคนจอแจ]
- [ดนตรีสนุกสนาน] - น้องจะร้องไห้ไหมนะถ้าต้องมาอยู่กับเรา
และตอนนี้นะคะ เราก็ได้คู่กันเรียบร้อยแล้วค่ะ
[กอล์ฟ] โดยคุณอ๊อฟนะครับจะคู่กับน้องมณี
คุณวัชคู่กับน้องกอล์ฟนะครับ
ออมสินคู่กับน้องมิ้ว
แล้วก็คุณพัชชาคู่กับน้องเบสต์
คุณนกกี้คู่กับน้องบีมนะครับ
[เชฟลูกจรรย์] คุณเบลล์นะคะคู่กับน้องใบปอ
คุณฟ้ากับน้องอัญชัน
คุณมดตะนอยคู่กับน้องโอบ
แล้วก็คุณหยกหลานคู่กับน้องขิมค่ะ
- [ทุกคนเฮ] - [ดนตรีฮึกเหิม]
ถามน้องกอล์ฟเคยทำอะไรมามั่ง
กอล์ฟบอก “เคยผัดกะเพราครับ” สบายอย่างงี้ ครับ
ภารกิจในครั้งนี้นะคะมีความสำคัญมากๆ เลย
กิจกรรมแข่งขันทั้งหมดนะคะ เราจะมอบให้กับ
มูลนิธิเด็กโสสะแห่งประเทศไทยค่ะ
- [นกกี้] ต้องทำให้ได้ลูก - [เชฟลูกจรรย์] โดยผู้ที่ชนะ
ในแต่ละรอบนะคะ จะได้รับรางวัล 10,000 บาทค่ะ
- [ทุกคนฮือฮา] - [ดนตรีปลุกใจ]
ยิ่งคู่ไหนนะคะทำสำเร็จมากเท่าไหร่
เงินรางวัลก็จะเพิ่มมากขึ้นเท่านั้นค่ะ
[ทุกคนร้องเชียร์]
[เสียงคุยจอแจ]
[พัชชา] ถ้าเราทำให้น้องๆ ชนะได้ เราจะได้เงินสะสม
ครั้งละ 10,000 บาท ถือว่า เยอะมากๆ เลยในการแข่งขันแต่ละรอบ
อยากให้เงินเข้ามูลนิธิด้วย
จะได้ไปจุนเจือน้องๆ ค่ะ
[ดนตรีปลุกใจ]
มีแรงบันดาลใจในการเป็นเฮดเชฟค่ะวันนี้
ภารกิจแรกที่พวกคุณจะต้องทำก็คือ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
การแยกไข่แดงกับไข่ขาวทั้งหมด
สิบห้าฟอง
- [ทุกคนฮือฮา] - [ใบปอ] ได้ค่ะ
- สบาย - ง่ายมาก
ภายในระยะเวลา…
[เอฟเฟกต์ตื่นเต้น]
ห้านาที
- [ทุกคนฮือฮา] - [ออมสิน] ไหวไหมลูก
- [ดนตรีลุ้นระทึก] - เราจะเตรียมไข่ไก่ไว้ให้ทั้งหมด
สิบแปดฟอง
ถ้าทีมไหนทำไข่แดงแตก
เกินสามฟอง
ถือว่าภารกิจล้มเหลวทันที
[ทุกคน] โห
[นกกี้] ต้องทำให้ได้ลูก เราต้องทำให้ได้
โดยน้องๆ ทุกคนจะต้องทำด้วยตัวเอง
เฮดเชฟพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บทำได้เพียง
การให้คำแนะนำ แล้วก็เชียร์อยู่ข้างๆ เท่านั้น
- [ออมสิน] สบายเนาะ - [ดนตรีคึกคัก]
- [ใบปอ] แยกอย่างงี้โอเค - [ออมสิน] เก่งอยู่แล้วใช่ไหม
ไข่มีมาให้ 18 ฟอง
แต่ต้องทำให้ได้ 15 ฟอง
ผู้ใหญ่ทำยังยากเลย
[วัช] กระซิบน้องเลยบอก “ไม่ยากลูก”
“เดี๋ยวลุงสอนให้”
[ฟ้า] น้องอัญชันเขาก็ “หนูทำเป็น” ใจฟูละ
เงินหมื่นต้องมาจากคู่เราค่ะ
ทุกคนพร้อมไหมครับ
- [ทุกคน] พร้อมค่ะ - [ทุกคน] พร้อมครับ
ถ้าพร้อมแล้ว
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ไปประจำสเตชันได้เลย
[ดนตรีคึกคัก]
[เบลล์] เบาๆ ระวัง ระวัง [ครางกลัว]
- [เสียงจอแจ] - ไปลูก ช้าๆ นะ สะบัดๆ หน่อย
[นกกี้] กลิ้งไปกลิ้งมา สองมือ แค่นั้นเลย
เราก็สอนให้น้องกลิ้งไปกลิ้งมา
เดี๋ยวไข่ขาวมันจะร่อนลงไป
- [กอล์ฟ] เร่งเลย เร่งเลย - [อ๊อฟ] ต่ำๆ ลูก เก่งมาก ไม่เป็นไรๆ
วันนี้ต้องเป็นเฮดเชฟ แบบว่า เบาๆ เชฟอาร์ตเบาๆ
[อ๊อฟ] อุ๊ย
ได้อยู่ ได้อยู่
ทำเร็วๆ ทำเร็วๆ ลูก ทำเร็วๆ [รัว] เร็วๆๆ
- [กอล์ฟ] ออมสิน - [ออมสิน] ครับ
เคยแยกไข่แดงไข่ขาวไหมครับ
เคยครับ ตอนทำเค้กเลยครับ
- โอเค - แล้วคุณแน่ใจไหมว่า
[กอล์ฟ] คุณจะโค้ชชิงน้องเนี่ย แล้วให้น้องทำได้สำเร็จ
แน่นอนครับ ผมจะโค้ชชิงน้อง จนน้องทำ 15 ฟองโดยไข่ไม่แตกเลยครับ
[กอล์ฟ] ถ้าคุณทำไม่สำเร็จ เดี๋ยวผมจะไปฟ้องเชฟต้น
- [คิกคัก] - ไม่… ไม่มีทางแน่นอนครับพี่กอล์ฟ
สิบห้าฟองจะไม่มีแตกสักฟองเลยครับ
เชฟต้นไม่มีทางผิดหวังในตัวผมแน่นอนครับ
[ออมสิน] โอเค สวยลูก สวยๆ
- อีกหน่อย อีกหน่อย มันจะไหลออกมาเอง - [หยกหลาน] ตอกตรงนี้ ตอกตรงนี้
เหมือนเดิม อย่างที่พี่บอก
- [ดนตรีลุ้นระทึก] - [หยกหลาน] เบาๆ นะลูกนะ
[มดตะนอย] ตอกไข่ ค่อยๆ ค่อยๆ วางลงต่ำๆ อือ
โอเค ได้เลย ได้เลย ได้เลย พอแล้ว
- พอแล้ว - [เชฟลูกจรรย์] ทุกคนคะ ตอนนี้ผ่านไปแล้ว
[เชฟลูกจรรย์] หนึ่งนาทีนะคะ เหลือเวลาอีกสี่นาที
เท่านั้นค่ะ
มันจะร่อนลงไปที่นิ้ว พอ โอเค จบ
- ใจเย็นๆ ใจเย็นๆ - เป็นยังไงบ้างคะคู่นี้
[เชฟลูกจรรย์] พี่ฟ้าแล้วก็น้องอัญชัน
- เก่งค่ะ - ได้… ได้กี่ฟองแล้วคะตอนนี้
- สามฟองแล้วค่ะ - สามฟอง แล้วอย่าลืมนะคะว่าต้องไม่มี
- ไข่ขาวปนแล้วก็ไข่แดงต้องไม่แตกนะคะ - ค่ะ
[เชฟลูกจรรย์] น้องอัญชันสู้ไหมคะ ขอเสียงหน่อยเร็วค่ะ
- [อัญชัน] สู้ค่ะ - [ฟ้าและเชฟลูกจรรย์] ว้าย
- [ฟ้าหัวเราะ] - [ดนตรีขบขัน]
[ฟ้า] คือแตกไปสามฟองแล้ว
ไม่สามารถแตกได้แล้วนะลูก
[ฟ้า] โอเค เอาอันนี้ออก เดี๋ยวมันปนกัน เอ้า ใจเย็นๆ
[พัชชา] ค่อยๆ ทำนะ อุ๊ย แตก
แตกปล่อยมันลูก แตก
- [ใบปอและเบลล์] อุ๊ย - แตกอีกแล้วค่ะ
แตกกว่านี้ไม่ได้แล้วนะ
พอ โอเค จบ
คือพอฟองที่สี่เราแตก เราก็… เราก็ต้องยกธงขาวเนอะ
- โอ้โหย ทีมคุณนกกี้เสร็จก่อนชาวบ้านเขาเลย - [ดนตรีสนุกสนาน]
- เรียบร้อยค่ะ - [กอล์ฟ] เก่งมากๆ เลย ไหนดูสิฮะ
[เอฟเฟกต์ตะลึง]
ทำไมมีแค่สองฟอง
พี่กอล์ฟ แต่มันเป็นสองฟองคุณภาพนะ
อ๋อ แต่ตรงนี้ล่ะ ตรงนี้กี่ฟอง น่าสนใจกว่า
- เราพร้อมทำอาหารค่ะ - อ๋อ แตกไปทั้งหมด
สี่ฟอง เพราะฉะนั้นทีมคุณนกกี้กับน้องบีม
ทำภารกิจล้มเหลว
- ส้อมมา น้ำปลามาได้เลยค่ะตอนนี้ [หัวเราะ] - [กอล์ฟ] ฮึ
เราก็บอกไม่เป็นไร ภารกิจแรกล้มเหลว มันแค่สตาร์ต อุ่นเครื่อง
เดี๋ยวอีกสองภารกิจ เดี๋ยวจัดให้
- [มดตะนอย] นิ่งไว้ นิ่งๆ - [ดนตรีเร้าใจ]
- ทุกทีมครับ เหลือเวลาอีกเพียงแค่นาทีเดียวนะ - [วัช] โอเค ทำเรื่อยๆ
เร่งมือเลย เร็ว
เอาเลย เบาๆ นะลูก ต่ำๆ หน่อยค่ะ
โอเค โอเค ไม่เป็นไร ใจเย็นๆ ไม่ต้องรีบเลย ใจเย็นๆ
เหลือหนึ่งนาที
แตกไปสามใบแล้ว ใบสุดท้าย
อย่าแตกนะลูก
- [ดนตรีระทึกขวัญ] - ไม่ต้องกลัว เรานำ เรานำ เรานำ
ใจเย็นๆ นะลูก
เอาให้ครบนะลูกนะ เราก็มือสั่น อยากจะ
ลงไปทำเอง
ไม่ดิ หนูมาใส่นี่ลูก เอ้า
ตอนนี้นะคะ เหลือเวลาอีก
สามสิบวินาทีเท่านั้นนะคะ สำหรับภารกิจนี้
- ไปค่ะ - เร็ว
เราทำช้าๆ เหมือนเดิม
[หยกหลาน] แตกไปสามลูกแล้วอะ
คิดว่าต้องไม่ให้มีลูกที่สี่ที่แตก
[ออมสิน] เก่งมาก
ได้ 13 ฟองแล้วครับ
คิดว่าทันแน่นอนครับ
ห้า สี่ สาม
- [กอล์ฟ] สอง หนึ่ง - เร็วๆ เก่งมาก
หมดเวลา
ยกมือ ยกมือเลย ทุกทีมยกมือครับ
ตอนนี้นะครับเหมือนกับว่า คู่ของคุณออมสินกับน้องมิ้ว
จะทำสำเร็จนะครับ เดี๋ยวเราเข้าไปตรวจกันก่อนครับ
ได้เลยค่ะ ไปค่ะ
น้องมิ้วเก่งมากครับ
สิบห้าฟอง สำหรับน้องมิ้ว
มั่นใจเลยครับว่าทำได้
มั่นใจไหมครับคุณออมสิน
- มั่นใจครับพี่กอล์ฟ ครบ 15 ฟองแน่นอนครับ - โอ้โฮ
มั่นใจว่า 15 ฟองนี่ไม่แตกแน่นอนนะ
[เอฟเฟกต์ระทึก]
- เท่าที่ดูก็ ในนี้ไม่แตกนะ - ไม่แตกครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
โอ้โฮ 15 ฟอง ไม่แตกเลยนะครับ เพราะฉะนั้น
- ภารกิจสำเร็จ รับไปเลย 10,000 บาท - [ทุกคนเฮ]
- [ดนตรีคึกคัก] - เย่
เก่งมากเลยน้อง
ออมสินแบบเป็น เฮดเชฟเทรนเนอร์ได้เลยนะเนี่ย เก่งมาก
คือตอนนี้เขาเป็นเจ้าพ่อขนมหวานแล้วนะ
ออมสินน่าจะได้ความเฮดเชฟจากเชฟต้นมาเยอะ
เห็นโดนทุกอาทิตย์ไง [หัวเราะ]
[ดนตรีสดใส]
สำหรับในภารกิจที่หนึ่งนะครับ
มีเพียงคู่คุณออมสินแล้วก็น้องมิ้วเท่านั้น
- เย่ - [กอล์ฟ] ที่ทำสำเร็จนะครับ รับเงินสะสมไป
หนึ่งหมื่นบาท
- [ทุกคนเฮ] - เก่งมากเลยลูก
ทุกคู่ทำได้ดีมากๆ แล้ว ไม่ต้องเสียใจเพราะว่า
เรามีภารกิจที่สองให้ทำ
เพื่อสะสมเงินรางวัลกันต่อไปนะฮะ
ทุกคนพร้อมไหมครับ
- [ทุกคน] พร้อมค่ะ - [ทุกคน] พร้อมครับ
[กอล์ฟ] พร้อมจริงหรือเปล่า
- [ทุกคน] จริงครับ - [ทุกคน] จริงค่ะ
เอาละค่ะ และสำหรับ ภารกิจที่สองนะคะ นั่นก็คือการ…
[ดนตรีชวนลุ้น]
ขอดเกล็ดปลากะพงนั่นเองค่ะ
[ทุกคนฮือฮา]
ทำเองไม่ได้เหรอครับ [หัวเราะ]
[ดนตรีสนุกสนาน]
ทุกคู่นะคะจะต้องขอดเกล็ดปลาทั้งหมด
สองตัวภายในเวลาห้านาทีค่ะ
และกฎกติกาก็มีข้อเดียวง่ายๆ เลยก็คือปลาทั้ง
สองตัวเนี่ยจะต้อง
สะอาดแล้วก็จะไม่มีเกล็ดเนี่ยติดอยู่ที่ตัวปลา
สักกะนิดเดียวเลยค่ะ
พอเจอโจทย์นี้แบบแทบจะล้ม โอ้ พระเจ้า ยากจังเลยอะ
ยากกว่าเดิมหลายเท่า
โห มณี ไหวไหมลูก
- [เสียงคุยจอแจ] - ทำได้ปะ
สบาย
แล้วก็เหมือนเดิมครับ
เฮดเชฟพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บ
ห้ามช่วยน้องๆ เด็ดขาด
ให้เพียงแค่
คำแนะนำแล้วก็เทคนิค ในการขอดเกล็ดปลาได้เท่านั้นนะฮะ
[พัชชา] เอามือจับตรงหัวเขาอย่างงี้
- อันนี้จะใช้ความเร็ว ฉึกๆ - [ดนตรีชวนลุ้น]
- [เสียงคุยจอแจ] - จับหัวใช่ไหมแล้วหนูก็ขูดหางขึ้นมา
ทำได้ไหม [หัวเราะ]
ไม่เป็นไร ภารกิจแรก
เราไม่สำเร็จไม่เป็นไร เดี๋ยวภารกิจที่สอง เราต้องชนะนะ
[มดตะนอย] น้องโอบน่าจะทำได้ค่ะ
เพราะว่าแรงผู้ชาย น่าจะขอดเกล็ดปลาได้ดีเลยค่ะ
น้องอัญชัน สายตาเขาดูแบบมุ่งมั่นมากขึ้นค่ะ
[กอล์ฟ] ทุกคน พร้อมไหมครับ
- [ทุกคน] พร้อมค่ะ - [ทุกคน] พร้อมครับ
[กอล์ฟ] ถ้าพร้อมแล้ว
[ดนตรีลุ้นระทึก]
- [กอล์ฟ] เริ่ม - [เสียงจอแจ]
เออ
[อ๊อฟ] ไม่ต้องกลัวเขาเจ็บ
[ดนตรีคึกคัก]
ออกแรงแบบ เอ๊ยๆๆ อย่างงี้เลย
น้องบีม สปีดลูก หนูต้องไม่หยุด หนูต้องไม่หยุด
ตอนนี้ก็คือความเป็นเฮดเชฟ ก็คือเริ่มเข้าสิงแล้วค่ะ
[นกกี้] ออกแรงแบบ เออ อย่างงั้นแหละลูก
ขูด… ขูดแรงๆ เลยลูก ขูดแรงๆ เออ
น้องมิ้ว ใส่แรงลงไปนะลูก
ใส่ป้าบๆๆ
[รัว] น้องกอล์ฟ น้องกอล์ฟๆๆๆ
เคยขอดเกล็ดปลามาก่อนไหมครับ
- [วัช] แรงๆ ลูก แรงๆ เลย - ไม่เคยเลย โห
[กอล์ฟ] แล้วอย่างงี้จะขอดทันไหมเนี่ย
ห้านาที สองตัวเลยนะ เอ้า คุณวัช
ภารกิจนี้ต้องทำให้สำเร็จนะครับ
เกือบชนะครับ ภารกิจแรก
เกือบ… เกือบชนะ เกือบก็ไม่ชนะครับ
[ทั้งคู่หัวเราะ]
ต้องชนะเลยนะครับ เอาใจช่วยนะครับ
- [วัช] ครับผม ขอบคุณครับ - สู้ๆ ครับ
- ขอบคุณครับ - สู้ๆ ครับ
เอาลูก เอาแน่ะ ต้องออกแรงนิดนึงลูก ออกแรงนิดนึง
ถึงแม้น้องกอล์ฟจะไม่เคย
ขอดเกล็ดปลาเลย แต่ลุงจะช่วยให้น้องทำได้สำเร็จ
อย่างงั้นแหละ อย่างงั้นแหละ อย่างงั้นแหละลูก อย่างงั้นแหละ เออ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ตอนนี้นะคะพี่ฟ้ากับน้องอัญชันเนี่ย อยู่ที่ตัวที่สองแล้ว เรียกได้ว่าเป็นทีมที่
เร็วที่สุดแล้วนะคะ มีโอกาสที่จะคว้า 10,000 บาท
- สู้เขาค่ะ เอ้า ไปเร็ว ไปเร็ว - เออ
- [เชฟลูกจรรย์] ขอดเลย ขอด - [ฟ้า] เร็วๆๆ
[เชฟลูกจรรย์] แรงกว่านี้ลูก อีกนิดนึง โอ้โฮ นี่แบบว่า
- อนาคตนะคะ เชฟแน่นอน - ใช่ค่ะ เชฟแน่นอน เชฟแน่นอน
ตัวแรกอะมันเหมือนแบบลองงาน
แต่ตัวที่สองนี่คือแบบลื่นไหลเลยค่ะ
เอาให้ทั่วๆ นะลูก เอาเกล็ดให้ออกนะ
- คุณอ๊อฟ กับน้องมณี - ครับผม
[กอล์ฟ] โอ้โฮ ทำได้เร็วที่สุดเลย
โอ้โหย มีโอกาสที่จะคว้าเงิน 10,000 บาทแล้ว
- หมื่นนึงแน่นอนครับ - เอ้า อย่าพลาดนะ
- [อ๊อฟ] ไม่พลาด ไม่พลาด สบายมาก - [กอล์ฟ] เอ้า ต้องเร่งมือ น้องมณีต้องเร่งมือ
[เชฟลูกจรรย์] ตอนนี้นะคะ เหลือเวลาอีกสามนาทีเท่านั้น
เร่งเลยค่ะ ไปเร็ว
- เออ อย่างงั้นเลย อย่างงั้นเลย - [ดนตรีเร้าใจ]
มันเริ่มมาแล้ว มันเริ่มมาแล้ว ระวังโดนครีบนะลูก
- ทำเร็วๆ ลูก เร็ว [กรี๊ด] - [ตะโกน] พัชชา
- คุณทำอะไรอยู่ - [ดนตรีซุกซน]
จะไม่ทันแล้ว
ทันค่ะเชฟ ทันค่ะ
คุณเข้าใจใช่ไหม เงิน 10,000 บาทมันมีความหมายขนาดไหน
เข้าใจค่ะเชฟ เข้าใจค่ะ
คุณเทรนน้องๆ ให้ดีกว่านี้
เหมือนเชฟอาร์ตมากเลยค่ะพี่กอล์ฟ
คุณเข้าใจเชฟอาร์ตหรือยัง
- เข้าใจแล้วค่ะ - เอ้า
หน้าเฮดเชฟทุกคนนี่คือลอยมาเลยค่ะ
เข้าใจความรู้สึกแล้วที่เชฟอะ
คอยแบบกดเรา สั่งเราแบบนี้
[พัชชา] จะได้แล้ว
- เก่งมากลูก - [เชฟลูกจรรย์] โอเคค่ะ
- [เบลล์] แรงๆ แรงๆ - ทีมพี่เบลล์แล้วก็น้องใบปอ
- ทำตัวแรกเสร็จแล้วเรียบร้อย - ใช่ค่ะ ใช่ค่ะ
[เชฟลูกจรรย์] อุ๊ย เก่งมากเลย ต่อไปตัวที่สองนะคะ
- อีกนิดเดียวๆ - [ทั้งคู่] ♪ ใบปอสู้ๆ ใบปอสู้ๆ ♪
- [เบลล์] เร็วๆ ลูก - [เชฟลูกจรรย์] เอ้า นี่นะคะตัวแทน
ทีมนะคะ สำหรับ 10,000 บาท ในรอบนี้ หนูทำได้นะคะ
- สู้ไหมคะ - สู้ค่ะ
- ค่ะ อย่างงี้สิคะ ตัวแม่ตัวมัม - หือ อีกนิดนึง
ลูกจรรย์เข้ามาได้ถูกจังหวะ
พอดิบพอดี ใบปอมืออย่างงี้เลย [หัวเราะ] จ้า
รีบติดสปีดเลย พอมีคนมาเชียร์
เอ้าๆ เอาให้หมดลูก เอาให้หมด
ทุกคน สิบ
เก้า แปด
- [มดตะนอย] ทำไมสัญญาณเพิ่งมา ทำไมเพิ่งทำได้ - [กอล์ฟ] เจ็ด หก ห้า
[กอล์ฟ] สี่ สาม สอง
หนึ่ง หมดเวลา ยกมือเลย
เย่
[ดนตรีฟังสบาย]
เอ้า คุณฟ้าแล้วก็น้องอัญชันนะคะ เป็นทีมแรกที่ทำเสร็จค่ะ
มั่นใจแค่ไหนคะว่า
ปลาที่เขาทำเนี่ยสะอาดแล้วก็ไม่มีเกล็ดแน่นอน
มั่นใจมากเลยค่ะ เพราะว่าย้ำมากเลยว่าให้น้องดูรายละเอียด
แบบไม่ให้เหลือเลยค่ะ
มั่นใจมาก แล้วน้องอัญชันมั่นใจไหมคะ
- มั่นใจค่ะ - มั่นใจค่ะ
โอเคค่ะ เดี๋ยวเราจะมา ตรวจกันนะคะ แต่ละตัวว่าจะมีเกล็ด
เหลืออยู่ไหมนะคะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เชฟลูกจรรย์] นี่ เราจะรูดดูนะคะ ว่าไม่มีเกล็ดอีกฝั่งนึงด้วย
น้องฟ้านะคะคือแบบไวมาก เราได้ยินแว่วๆ ว่าเสร็จ
ก่อนเวลาด้วยค่ะ
ถือว่าทำได้ถูกต้องตามกฎนะคะ
- รับไปเลยค่ะ 10,000 บาท - เย่
- [ดนตรีเร้าใจ] - [เชฟลูกจรรย์] วู้
- เก่งมากเลย - ดีใจมาก
ไหนแท็ก ไฮไฟว์ ไฮไฟว์ เอ้า
สีม่วง ในเรื่องความเร็วอะ มันติดสปีดอยู่แล้ว
และนี่นะคะก็คือทีมที่สองที่ทำเสร็จนะคะ
- เป็นน้องใบปอแล้วก็คุณเบลล์นั่นเองค่ะ เย่ - ค่ะ
เก่งมากเลยค่ะ เก่งมากเลย เดี๋ยวเราจะมาตรวจนะคะว่า
ปลากะพงเนี่ยสะอาดแล้วก็ไม่มีเกล็ดหรือเปล่า
นะคะ อุ๊ย ทีมนี้แบบสะอาดอะอ้านมาก
- ขนาดถาดแบบเช็ดให้ด้วยนะคะ - [หัวเราะ]
[เชฟลูกจรรย์] มาตรฐานมาก โอเค
- อุ๊ย เรียบร้อยนะคะ - [ร้องดีใจ]
ถือว่าถูกต้องตามกฎ รับไปอีก 10,000 บาท
[ทั้งสามคน] เย่
ยินดีด้วยค่ะ เก่งมาก
รู้สึกดีใจเนาะ เชฟแพมเขาก็สอนห้าส.
ความสะอาดอยู่แล้ว
เราก็สอนน้อง น้องเขาก็ทำตาม
[ดนตรีสดใส]
เอ้า ทีมต่อไปนะคะ ก็คือคุณออมสิน
กับน้องมิ้วนะคะ เป็นทีมที่สาม
ที่ทำเสร็จภายในเวลาห้านาที เดี๋ยวเราจะมาดูกันค่ะว่า
จะผ่านหรือเปล่านะคะ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เชฟลูกจรรย์] สองฝั่งเลย
[เชฟลูกจรรย์] อึ๊บ
วึ๊บ โห
โอเคค่ะ
ทุกอย่างเรียบร้อยนะคะ เนื้อปลาเนี่ยสะอาด แล้วก็ไม่มีเกล็ดค่ะ
ยินดีด้วยค่ะ รับไปเลย 10,000 บาทค่ะ
- [ออมสินและเชฟลูกจรรย์] เย่ - เอ้า
- เชื้อเชฟต้นมาแรงสุดๆ - [ดนตรีสดใส]
โอ้โฮ ได้ไปแล้ว 20,000 อะ ออมสินเก่งมาก
[เชฟลูกจรรย์] ลุงวัช แล้วก็น้องกอล์ฟนะคะทำสำเร็จ
เป็นทีมที่สี่หรือเปล่านะคะ
อะ โอเคค่ะ ไม่มีเกล็ดนะคะ
- ถือว่าผ่านค่ะ รับไปเลย 10,000 บาท - ครับ ขอบคุณครับ
- [ทุกคนเฮ] - [เชฟลูกจรรย์] เก่งมากๆ เลย เย่
- ก็ดีใจกับน้องกอล์ฟและมูลนิธิด้วยนะครับ - เก่งมาก
มีความสุขครับที่ได้แข่งขันและร่วมทำบุญ
[ดนตรีคึกคัก]
สำหรับภารกิจที่สองนะครับ มีคู่ที่ทำสำเร็จไปถึง
สี่คู่เลยทีเดียวครับ
ได้รับเงินรางวัลสะสมถึง
สี่หมื่นบาท
- [ทุกคนเฮ] - [ดนตรีเร้าใจ]
ตอนนี้นะครับมีเงินรางวัลสะสมสำหรับมูลนิธิเด็ก
โสสะแห่งประเทศไทย
ทั้งหมดเป็นจำนวน 50,000 บาทครับ
[ทุกคนเฮ]
[ทุกคนร้องเชียร์]
ต้องมาลุ้นกันที่ภารกิจสุดท้ายนะครับว่าแต่ละคู่
จะสามารถทำเงินรางวัลสะสมเพิ่ม
ไปได้อีกเท่าไหร่นะครับ
ขอให้น้องๆ และเฮดเชฟพ่อค้าซ่า
แม่ค้าแซ่บทุกคนทำให้เต็มที่เลยนะครับ
- [ทุกคนเฮ] - [เบลล์] สู้ไหม
สู้
และภารกิจสุดท้าย
- ของวันนี้ก็คือ… - [ดนตรีลุ้นระทึก]
[ทุกคน] คือ…
ก็คือ…
[ทุกคน] ก็คือ…
คือ…
[ทุกคน] คือ…
ข้าวผัดกะเพราหมูสับไข่ดาว
- เย่ - [ร้องวู้]
[ประสานเสียง] กะเพราหมูสับไข่ดาว
- [ดนตรีสดใส] - ได้
พวกคุณนะคะจะต้องทำทั้งหมดห้าจาน
ในเวลา 15 นาทีค่ะ
[ดนตรีระทึก]
งานนี้ไม่น่ารอดค่ะ
และให้เรามายืนสวยๆ เฝ้าเด็กทำอีกแล้วเหรอ
ไข่ดาวน่าจะรอด แต่กะเพราหมูสับไม่รู้จะรอดหรือเปล่า
ง่ายนะรอบนี้
แต่เราก็มีประสบการณ์ในการสอนมาแล้วคิดว่า
รอบที่สามนี่ต้องออกมาดีค่ะ
โดยภารกิจครั้งนี้นะครับ จะเปลี่ยนไป ไม่เหมือนเดิมครับ
เพราะว่าเฮดเชฟพ่อค้าซ่า
แม่ค้าแซ่บและน้องๆ
จะต้องแท็กทีมกันทำอาหาร
โดยจะสลับกันทำ
เป็นระยะเวลาคนละห้านาทีครับ
- ช่วยกัน เย่ - เออ
ช่วยไง เดี๋ยว… เดี๋ยวลุงช่วย
ไม่ต้องทำคนเดียวแล้ว
และเมื่อสัญญาณนกหวีดดังแบบนี้
[เสียงนกหวีด]
- เอ้า - [กอล์ฟ] แล้วทั้งคู่จะต้อง
แตะมือเพื่อสลับตำแหน่งหน้าที่นั้นครับ
สบาย
แจ๋วเลย ได้แท็กทีมกับน้อง วันนี้
จะลง จะผัดกะเพราก่อนเลย แล้วค่อยให้น้องมาทอดไข่ดาวอย่างเดียว
คู่ที่ทำได้รวดเร็วและเสร็จก่อนนะคะ ยกมือขึ้นได้เลยค่ะ เดี๋ยว
ลูกจรรย์และพี่กอล์ฟจะเข้าไป ตัดสินรสชาติและความสมบูรณ์แบบค่ะ
- ผัดกะเพรา พี่เบลล์ทอดไข่ดาว - ใช่
- เค ได้เลย - ได้
พี่จะทำให้ไวๆ เลย เราจะได้ทำน้อยๆ โอเคไหม
เราต้องสลับกัน โอเคปะ
เดี๋ยวเราจะให้เฮดเชฟ พ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บ
[เชฟลูกจรรย์] เริ่มทำก่อนนะคะ แล้วจะให้น้องๆ เนี่ย
ยืนรอข้างๆ ก่อนได้เลยค่ะ
เฮดเชฟพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บพร้อมไหมครับ
- [ทุกคน] พร้อมค่ะ - [ทุกคน] พร้อมครับ
ถ้าพร้อมแล้ว
[ดนตรีระทึก]
- [เสียงนกหวีด] - [ร้องวู้]
- [กอล์ฟ] เริ่มเลย - [ใบปอ] ♪ พี่เบลล์สู้ๆ พี่เบลล์สู้ๆ ♪
- [เด็กๆ ร้องเชียร์] - [ดนตรีเร้าใจ]
[ใบปอร้องต่อเนื่อง] ♪ พี่เบลล์สู้ๆ พี่เบลล์สู้ๆ ♪
[ดนตรีระทึก]
เริ่มเลย เราก็เริ่มจากการ
สับหมูก่อนเลย เพราะว่าเราก็ไม่อยากให้น้องๆ เนี่ย
- ใช้มีด - [พัชชา] เตรียมเครื่องทุกอย่างให้เยอะที่สุด
เพื่อน้องแท็กกับเรา จะได้ทำแค่นิดเดียว เอ็นดูน้อง
[เด็กๆ ร้องเชียร์]
เด็กๆ ยืนเชียร์ มีกำลังใจค่ะ
เพราะว่าน้องๆ ก็แบบอินไปกับเรามาก
[เด็กๆ ร้องเชียร์]
อือ ผมคิดว่ามันไม่ได้เชียร์ครับ มันเป็นกดดันมากกว่า
[หัวเราะ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
- มดตะนอยครับ - ค่ะพี่
ภารกิจสุดท้ายแล้วนะ
คุณต้องทำให้สำเร็จแล้วนะคราวนี้
ไม่งั้นเดี๋ยวเพื่อนล้อ “อุ๊ย เป็นทีมเดียวที่ทำเงินสะสม”
“ให้มูลนิธิเด็กโสสะไม่ได้”
เขินทั้งชีวิตเลยนะจะบอกให้
- ได้เลยค่ะ - [กลั้วหัวเราะ] เออ
สองภารกิจที่ผ่านมา เราออมมือให้
คนอื่นไปก่อน แต่ภารกิจนี้เป็นเราแน่นอน
หนึ่งหมื่นบาทนี่ จะต้องได้มาจากเราด้วยเหมือนกันค่ะ
- [เด็กๆ ร้องเชียร์] - [เสียงสับ]
คุณออมสินคะ ในสองภารกิจที่ผ่านมา
ทำสำเร็จทั้งคู่เลย และในภารกิจสุดท้าย
มั่นใจแค่ไหนคะว่าจะสำเร็จอีกครั้ง
มั่นใจในตัวน้องมากๆ ครับ
มั่นใจในตัวของคุณพี่ไหมคะ
- ไม่มั่นใจเลยครับ - ว้าย
นี่ๆ ทอดไข่ดาวแล้ว
สับหมูแล้ว คราวนี้ทำเต็มที่นะคะ ภารกิจสุดท้าย
แล้วนะคะ กับเงินรางวัลในครั้งนี้
- ครับผม ครับพี่ลูกจรรย์ สู้ครับ - สู้ค่ะ
- [เด็กๆ ร้องเชียร์ต่อเนื่อง] - ♪ พี่พัชชาสู้ๆ พี่พัชชาสู้ๆ ♪
[ดนตรีคึกคัก]
- ลุงวัช - ครับผม
เขียงสีเขียวไว้ทำอะไร
ผักครับ ลืมๆ
- [ดนตรีสนุกสนาน] - เดี๋ยวผมจะโทรหาครูใหญ่เดี๋ยวนี้เลย
ขอโทษครับพี่กอล์ฟครับ อย่าบอกนะ
[หัวเราะ]
ลุงวัชยังไม่เสร็จ
ยังไม่เสร็จ
[วัช] โอ๊ย อย่าฟ้องครับคุณกอล์ฟ
ขอเหอะงวดนี้ [หัวเราะ]
เอ้า ทีมสีส้ม คุณวัชใช้เขียงผิดนะครับผม
- พลาดไป เพลินไปหน่อย - เชฟอาร์ตครับ
- [เด็กๆ ร้องเชียร์ต่อเนื่อง] - [ครางตื่นเต้น]
- [ดนตรีเร้าใจ] - [เสียงกรี๊ด]
- น้องลูกจรรย์ครับ วันนี้เนี่ย - ค่ะ
[กอล์ฟ] เราได้พาพ่อค้าซ่า แม่ค้าแซ่บทั้งเก้าคนสุดท้าย
ออกมาเปิดประสบการณ์ นอกเรสเตอรองต์ วอร์เป็นครั้งแรกครับ
ก่อนที่พวกเขาจะต้องกลับไป ฟันฝ่ากับอุปสรรค โจทย์อันยาก
หนักหนาของเขา
[เด็กๆ ร้องเชียร์]
[กอล์ฟ] วันนี้เราเลยอยากให้พวกเขาเนี่ย
- [กอล์ฟ] มาผ่อนคลาย เป็นการทำบุญนะครับ - [เชฟลูกจรรย์] โห
[กอล์ฟ] เออ ผ่านภารกิจต่างๆ
เพื่อสะสมเงินรางวัลแล้วมอบให้กับ
มูลนิธิเด็กโสสะ
แห่งประเทศไทยครับ
และนี่นะคะก็คือ ภารกิจสุดท้ายของพวกเขาแล้วนะคะ ก็คือ
การทำข้าวผัดกะเพราหมูสับไข่ดาวนั่นเองค่ะ
ทุกคู่เนี่ยดูแบบว่าจริงจังแล้วก็มุ่งมั่น
มากๆ เลย
แต่เดี๋ยวเราต้องมาดูกันอีกทีค่ะ ว่าจะมีคู่ไหนที่ทำสำเร็จบ้าง
และเงินสะสมเนี่ยจะมียอดสูงขนาดไหนค่ะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เด็กๆ ร้องเชียร์ต่อเนื่อง]
[เชฟลูกจรรย์] ห้า สี่
สาม สอง หนึ่ง
แท็กมือและสลับตำแหน่งกันได้เลยค่ะ
[เสียงนกหวีด]
[เสียงโวยวาย จอแจต่อเนื่อง]
- [เบลล์] เอาน้ำมันใส่นี่ - [อ๊อฟ] ใจเย็นๆ ใจเย็นๆ อย่าเพิ่งเอาออก
- [เบลล์] เอาน้ำมันเท ระวังนะ ระวัง - [ออมสิน] สองฟอง สองฟอง
- [ออมสิน] ใส่เลยลูก ใส่เลย - [เบลล์] เออ
[ดนตรีระทึก]
[เบลล์] คิดถึงใจเชฟแพมเลยว่าตอนที่นั่ง
อยู่ในห้องบัญชาการอะ
มันจะรู้สึกยังไง
[เสียงพูดจอแจ]
[ออมสิน] เอาเด็ดไว้ข้างนอก เด็ดไว้ข้างนอก
น้องบีมครับ โอ้โหย กลิ่นหอมมากเลย ตอนนี้ เอาพริกตำกับกระเทียม
ลงไปในกระทะแล้วนะฮะ
ต่อไปจะทำอะไรครับ
- [นกกี้ตะโกน] กะเพรา บีม - [อ๊อฟ] ผัดเลย ผัดเลย
- [นกกี้] ไม่ต้องเด็ดใบกะเพรา ใส่หมู - [หัวเราะ]
นี่กำลังฟัง… กำลังฟังเฮดเชฟพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บอยู่
มั่นใจว่าน้องบีมอะ จะได้ยินเสียงอันทรงพลังของเรา
แล้วก็ทำตามแผนเรา หนูเข้าใจเชฟเลยค่ะวันนี้
วันที่หนูได้มาเป็นเฮดเชฟน้องบีมนี่แหละค่ะ
[นกกี้ตะโกน] ผัดหมู ใส่น้ำมันหอย
- [นกกี้] ใส่น้ำปลา ใส่น้ำตาล ปรุงเลยลูก - [ดนตรีลุ้นระทึก]
เออ ผัดเลย โอเค สู้ๆ นะครับ
[มดตะนอย] ตอกไข่ ตอกไข่
- ทอดไข่เลย - [เชฟลูกจรรย์] น้องโอบ
มาต่อจากพี่มดตะนอย เป็นยังไงคะ พี่เขา
ให้เราทำอะไรต่อคะ ขั้นตอนต่อไป น้องโอบ
- ทอดไข่ครับ - [เชฟลูกจรรย์] ทอดไข่นะคะ
[เชฟลูกจรรย์] ตอนนี้ได้ไข่มาหนึ่งฟองแล้ว
บอกว่ามาทำต่อจากเราคือการทอดไข่
ก็เยี่ยมค่ะ เพราะว่าเราบอก น้องไว้แค่นั้น ว่าให้มาทอดไข่อย่างเดียว
[เชฟลูกจรรย์] น้องโอบคิดว่า จะทำภารกิจนี้สำเร็จไหมคะ
- สำเร็จครับ - สำเร็จนะคะ
โอเคค่ะ ภารกิจสุดท้ายแล้วนะคะ
- [วัช] ตอกที่ครก ตอกที่ครก - [เสียงจอแจ]
[ดนตรีคึกคัก]
[วัช] ปล่อยไว้เลย ไม่ต้องวักน้ำมัน
[วัช] ไม่… ไม่ต้องวักน้ำมันลูก
ไม่ต้องวักน้ำมัน
[ดนตรีลุ้นระทึก]
น้องกอล์ฟตอกไข่ยังไม่ค่อยเก่งนะครับ
ไข่ก็เลยเละ
- [วัช] กอล์ฟ ปิดไฟ - [มดตะนอย] กะเพรา ใบกะเพรา
- [ดนตรีซุกซน] - [วัช] เด็ดใบกะเพรา
[เชฟลูกจรรย์] ยังไม่ได้เลยใช่ไหม ไข่ดาวเละ
เดี๋ยวเราต้องทอดใหม่ อีกฟองหนึ่งแน่ๆ เลยน้องกอล์ฟ
- มั่นใจไหมครับ - มั่นใจครับ
[เชฟลูกจรรย์] มั่นใจวันนี้จะชนะนะคะ
- สู้ๆ นะคะน้องกอล์ฟ - [ดนตรีเร้าใจ]
[กอล์ฟ] เป็นยังไงบ้างทุกคน ตอนนี้น้องๆ เนี่ยทำ
ตามแผนของเราอยู่ไหมฮะ
- [นกกี้] เข้าใจเฮดเชฟเลยค่ะ ตอนนี้ - [อ๊อฟหัวเราะ]
- [นกกี้] เด็กเก่งมาก - เด็กๆ เก่งนะ
พัชชาเป็นยังไงบ้าง ข้างหลัง
[พัชชา] สบายมาก ของพัชสบาย ชิลๆ
คุณวัชเป็นไงบ้างครับ น้องกอล์ฟ
- [วัช] น่าจะทันครับ - [กอล์ฟ] ทำได้เนอะ
โอเค งั้นไม่กวนแล้ว ขอเชิญ
- [กอล์ฟ] โค้ชชิงกันเต็มที่เลย - [เสียงตะโกนจอแจ]
[อ๊อฟ] มณีลองชิมดู ระวังร้อนนะลูก ระวังร้อนนะลูก
[ดนตรีระทึก]
[เสียงจอแจ]
[อ๊อฟ] ผัดไปเลย ผัดไปเลยลูก ผัดไปเลย
ห้า สี่ สาม
[เชฟลูกจรรย์] สอง หนึ่ง
แท็กมือและร่วมทำอาหารด้วยกันได้เลยค่ะ
- [เสียงตะโกนจอแจต่อเนื่อง] - [เบลล์] เก่งมากๆ
[ดนตรีระทึก]
[เบลล์] โอเคไหม
โอเค เก่งมาก
ตอนนี้สนุกเลยครับ ผมก็เข้าไปผัดหมูเลย ให้น้องมิ้ว
ปรุงรสชาติที่น้องมิ้วอยากได้เลยครับ
[ออมสิน] ใส่ไปเลย บีบเลย บีบเลย
[ดนตรีเร้าใจ]
เราชิมแล้วที่ใบปอผัดไว้
[เบลล์] มันได้แหละ แต่ว่าต้องเติมความหวานอีกนิดนึง
ความเค็มอีกนิดนึงแล้วมันจะเพอร์เฟกต์มาก
- นกกี้ครับ - ขา
- น้องตอกไข่ลงไปในผัดกะเพราด้วย - อ้าว ใช่เหรอ
- [กอล์ฟ] อ้าว - [นกกี้] กะเพราสูตรใหม่
อะ คุณจะแก้ปัญหายังไง
- ไม่แก้ เรามีไข่เหลืออีกกี่ฟองอะลูก - เออ กี่ฟอง
- ทันไหม พอไหม ไม่พอ - ไม่พอลูก
อ้าว ตายแล้ว
[ดนตรีซุกซน]
[เชฟลูกจรรย์] ลุงวัชคะ ตอนนี้เป็นทีมสุดท้าย ทีมคนเดียว
ที่ยังไม่ได้เอากะเพราลงไปผัดในกระทะเลยค่ะ
- กะเพราแป๊บเดียวก็เสร็จ - ตอนนี้คุณลุง
แล้วก็น้องเหลือเวลาอีก
สามนาทีสุดท้ายเท่านั้นค่ะ
- ทันครับเชฟ ทันๆๆ - ต้องเร่งมือหน่อย ตอนนี้ต้องเร่งมือเลยนะคะ
เพราะว่าทุกคนเนี่ย เอากะเพราลงไปผัดลงกระทะแล้ว คุณลุง
- ขาดไข่อีกกี่ฟอง ขาดไข่อีกสองฟองด้วยนะคะ - หมดแล้วครับ [หัวเราะ]
- เอาใจช่วยนะคะ สู้ๆ สู้ๆ นะคะ - ครับผม ขอบคุณครับ
โอ้โฮ [เดาะลิ้น] จะทันไหมเนี่ย
น้องกอล์ฟก็เด็ดกะเพรา ต้องยืนให้กำลังใจแล้ว
ตอนนี้ต้องเป็นหน้าที่ของลุงแล้ว
[ดนตรีลุ้นระทึก]
สามสิบวินาทีสุดท้ายแล้วนะครับ
เร่งเลย
ค่ะ
[มดตะนอย] คู่ของเราเสิร์ฟไข่ได้สามจาน
แต่ว่ามีกะเพราครบทุกจานค่ะ
[วัช] น้องกอล์ฟวาง ไข่ดาวไว้บนข้าวเรียบร้อยแล้ว
เราก็ยังผัดไม่สุกอะ หมูไม่สุกอะ
[วัช] ไฟเร็วๆ ไฟเร็วๆ
[ฟ้า] เหลือไข่ดาวที่ต้องลงจานอย่างเดียวละ
รอให้กรอบแค่นั้นเอง
[เชฟลูกจรรย์] สิบ เก้า แปด
เจ็ด หก ห้า สี่
- [เชฟลูกจรรย์] สาม สอง หนึ่ง - โอเคนะ นี่วางไว้ฝั่งนี้ เอากะเพราฝั่งนี้
- ยกมือค่ะ หมดเวลา - [เสียงนกหวีด]
[ดนตรีฟังสบาย]
[บรรยาย] ในตอนนี้ คุณกอล์ฟ สัญญา
ก็กำลังตรวจสอบเมนูข้าว
กะเพราไข่ดาวของพ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บและน้องๆ
ว่ามีคู่ไหนบ้างที่ทำออกมา
ได้สมบูรณ์แบบ
[หยกหลาน] ผัดกะเพรา ผัดเสร็จแล้วและก็อยู่ในกระทะ
ไม่ทัน
- โอ้โฮ - [อ๊อฟ] เกินครึ่งอะที่ไม่เสร็จ
เพราะลงไข่ไม่ทัน
[นกกี้] เราก็ลุ้นว่าเพื่อนเราน่าจะทำได้
เพื่อนเราจะได้เพิ่ม ยอดเงินบริจาคให้กับเด็กๆ ได้
หลังจากที่ผมเดินตรวจครบทุกทีมแล้วนะครับ
ไม่มีใครทำได้สมบูรณ์แบบสักกะทีมเดียวเลย
แต่ว่ามีอยู่หนึ่งทีมครับคือทีมคุณฟ้ากับน้องอัญชัน
ทำได้เกือบสมบูรณ์แบบ
ขาดแต่เพียงว่าลงไข่ผิดจาน ไปหนึ่งจานเท่านั้นเอง เพราะฉะนั้นเนี่ย
เดี๋ยวผมจะอนุโลมให้ แล้วเดี๋ยวไปชิมรสชาติดูครับ
ได้เลยค่ะ ไปชิมกันเลยค่ะ
[ดนตรีสดใส]
โอ้โหย น่ากินมากเลย
สุดยอด น้องอัญชันทำคนเดียวเลยแน่นอนเลยเนาะ
พี่ฟ้าไม่ได้ช่วยเลยใช่ไหม
- มี - ช่วยนะ อ๋อ ช่วยๆ เออ
อัญชันเป็นคนปรุง ช่วยเราปรุงด้วย
วันนี้ยกความดีความชอบให้อัญชันค่ะ
นะฮะ ไข่ดาวผ่านทุกจานเลยนะครับ
ส่วนจานนี้นี่แหละที่แบบว่าเกือบสมบูรณ์เพราะว่า
- [กอล์ฟ] ถ้าไปลงจานนี้นะจบเลย - [เชฟลูกจรรย์] อืม
- [กอล์ฟ] สมบูรณ์ เพราะฉะนั้นจะอนุโลมให้ - [เชฟลูกจรรย์] ใช่แล้วค่ะ
ไข่มันติดกันแล้ว
มันเอาออกไม่ทัน มันไม่มีอะไรจะจับอะ
รสชาติถือว่าดีเลยนะคะ มีความแบบว่า
- ไม่ได้เค็มเกินไปหรือแอบมีแบบหวานกลมกล่อม - อร่อยมาก
[เชฟลูกจรรย์] ได้ความเผ็ดของ… ของตัวกระเทียมกับพริกเลยค่ะ
- ไม่รู้เลยนะเนี่ยว่าเด็กทำเพราะมันมีรสเผ็ดด้วย - [เชฟลูกจรรย์] ใช่
[กอล์ฟ] กินคู่ไปกับไข่ดาวแล้ว อือหือ
- มันนัวเข้ากันดีมาก - [หัวเราะ]
- [เชฟลูกจรรย์] ค่ะ - สำหรับภารกิจสุดท้ายของเรานะครับ
ทีมคุณฟ้าและน้องอัญชันทำสำเร็จนะครับ
- ได้รับเงินรางวัลเพิ่มไป - [ฟ้า] เย่
- หนึ่งหมื่นบาท - ว้าว
- [เชฟลูกจรรย์] เก่งมากเลย - [ดนตรีปลุกใจ]
ภูมิใจมากเลยที่ได้ทำร่วมกับ น้องอัญชันและเราก็ชนะอีกแล้ว
[เบลล์] ได้อีก 10,000 บาท
ดีใจกับน้องๆ ค่ะ
ถึงเราไม่สำเร็จ ก็ยังมีน้องฟ้าที่สำเร็จไป
[ดนตรีสดใส]
[เชฟลูกจรรย์] ตอนนี้นะคะ เราก็ได้ผ่านทั้งสามภารกิจ
สุดเข้มข้นของเราแล้วนะคะ
และสามารถทำเงินรางวัลสะสมได้ทั้งหมด
หกหมื่นบาทค่ะ
- [นกกี้ร้องวู้] - [ดนตรีปลุกใจ]
ซึ่งเราจะมอบให้กับมูลนิธิเด็กโสสะ
แห่งประเทศไทยทั้งหมดค่ะ
ขอบคุณค่ะ
[เสียงปรบมือ]
ยอดเงินบริจาครวม 60,000 บาท
ดีใจมากๆ เลยครับที่จะได้ต่อยอด
ความฝันของน้องๆ ไปอีกขั้นนึงครับ
น้องๆ ที่นี่ทุกคนน่ารักมากๆ เลยนะครับ สามารถ
ใช้ชีวิตและเติบโตมาได้เป็นอย่างดีเลยละครับ
ผมเชื่อว่าพวกเขาทุกคน จะเติบโตออกมาเป็นผู้ใหญ่
ที่มีคุณภาพและเป็นคนดีของสังคมแน่นอนเลยครับ
ดังนั้นผมจึงคิดว่า
ยอดเงินในวันนี้คงเป็นแค่ส่วนเล็กๆ
สำหรับการดูแลเด็กๆ ที่มูลนิธิแห่งนี้ครับ
ผมอยากให้คุณจันทิรา
เชิญชวนคุณผู้ชม
ที่สนใจจะบริจาคเงินให้กับทางมูลนิธิ
บ้านเด็กโสสะแห่งประเทศไทยครับ
สำหรับผู้ที่สนใจนะคะ
ในการร่วมสนับสนุนให้กับมูลนิธิ เด็กโสสะนะคะเพื่อใช้ในการเลี้ยงดูเด็กนะคะ
ในทั้งหมดห้าหมู่บ้านทั่วประเทศไทยนะคะ
ท่านสามารถดูรายละเอียดได้จาก
สปอตที่ขึ้นข้างล่างนี้นะคะ
ผ่านเว็บไซต์ค่ะ เวิลด์ไวด์เว็บ เอสโอเอสไทยแลนด์ดอตโออาร์จีนะคะ
หรือเบอร์โทรศัพท์นะคะ 02 380 1177 ค่ะ
เพื่อช่วยเหลือเด็กที่เคยสูญเสียโอกาสนะคะ
ให้ได้มีโอกาสเติบโตขึ้นในครอบครัว
อีกครั้งนึงค่ะ ขอบพระคุณค่ะ
[เสียงปรบมือ]
วันนี้ต้องขอบคุณคุณจันทิรามากๆ เลยนะครับ
- ขอบคุณมากค่ะ - ที่มาให้ข้อมูลกับพวกเราครับ
- ค่ะ ยินดีค่ะ ขอบคุณเช่นกันค่ะ ขอบคุณทุกคนค่ะ - ขอบคุณค่ะ
[ดนตรีสดใส]
[อ๊อฟ] การเป็นผู้ให้อะครับ
มันดีมากสำหรับมนุษย์โลกเนาะ
มีมากแบ่งมาก มีน้อยแบ่งน้อย
เขาจะมีชีวิตที่ดีขึ้น
จากการที่เราหยิบยื่นเข้าไปให้ เราว่ามันยิ่งใหญ่นะ
สำหรับความรู้สึกของคนที่ได้รับ
[พัชชา] ก็รู้สึกประทับใจ น้องๆ มากๆ เลยค่ะ น้องเก่ง
เพราะว่าเราก็เหมือนได้เป็น
คนนึง เป็นส่วนหนึ่งที่ได้
ร่วมทำบุญด้วย
เดี๋ยวเราจะไปเฉลิมฉลองนะคะ
- ให้กับวันนี้โดยการไปปาร์ตี้กันค่ะ - เย่
- [กอล์ฟ] โอ้โหย - [ทุกคนเฮ]
[ดนตรีปลุกใจ]
[นกกี้] ไปเลย มา
- [ทุกคนเฮฮา จอแจ] - [ดนตรีสนุกสนาน]
- ไปเอาน้ำมันมา - [นกกี้] เอ้า น้องบีมเอาไก่ไปลูก
[นกกี้] เอาไก่ไป
ได้ทอดไก่ร่วมกับน้องๆ วันนี้ก็รู้สึกสนุกดีค่ะ
[มดตะนอย] เราทอดไป แล้วเราก็ให้น้องช่วยแบบ
เอาลงจานลงถาดอะไรแบบนี้ค่ะ
ใช่ๆ จับไว้
อยู่เป็นครอบครัวเลย พี่ๆ น้องๆ เด็กๆ
เอ้า คนให้น้ำตาลละลายเลยค่ะ
[วัช] เด็กๆ ดูชอบครับ
เขามีความสุขนะฮะที่… ที่ได้ร่วมทำกับข้าวกับเรา
- อยากเป็นเชฟเลย - [เบลล์] อยากเป็นเชฟเลยเหรอ
[เชฟลูกจรรย์] หลังจากที่ทุกคนนะคะได้ฝ่าฟัน
ภารกิจทั้งสามรอบมาแล้วนะคะ ตอนนี้น้องๆ และก็
พ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บก็กำลัง
สร้างสรรค์เมนูดิปต่างๆ นะคะ
เพื่อที่จะมาทานในปาร์ตี้ ของเราในวันนี้อย่างสนุกสนานค่ะ
[กอล์ฟ] อือหือ นี่ไง ซึ่งผมได้เตรียมอาหารอร่อยๆ
สำหรับงานปาร์ตี้ในครั้งนี้ให้กับพวกเขาแล้วละครับ
นั่นก็คือ
อเมริกันสไตล์ฟรายด์ชิกเก้น
หรือว่าไก่ทอดสไตล์อเมริกันนั่นเองครับ
เป็นไก่พร้อมปรุงที่ทอด
ได้เลย ไม่ต้องรอละลาย
กรอบเป๊ะ ขนาดมือโปรยังต้องเลือกใช้
เก็บได้นาน ชิ้นไก่ไม่ติดกัน
สามารถแบ่งออกมาทำอาหาร ได้ตามจำนวนที่ต้องการเลยครับ
[เชฟลูกจรรย์] ก็หวังว่าปาร์ตี้ครั้งนี้นะคะ จะเป็นความทรงจำที่
น่าประทับใจสำหรับทุกคนค่ะ
สนุกสนานมากเลยครับ เห็นรอยยิ้มของน้องๆ
เห็นรอยยิ้มของทุกคนก็แฮปปี้ครับ
[นกกี้] มูลนิธิอะไม่ได้แค่ดูแลเด็ก
แต่เป็นมูลนิธิที่
เลี้ยงดูแล้วก็ปลูกฝังความอบอุ่น
ความมั่นคงด้านจิตใจแล้วก็
ทางด้านการศึกษาให้กับเด็กๆ ด้วย
[เบลล์] หวังว่าวันนี้ที่มาทำบุญกับ
มูลนิธิโสสะจะส่งให้เราผ่านเข้ารอบ
ไปถึงรอบชิงชนะเลิศค่ะ
อาหารพร้อมแล้ว พวกเรามาปาร์ตี้กันเลย
[ทุกคนเฮ]
[ดนตรีปลุกใจ]
[เบลล์] ใครเอาส้อมไหม
[เบลล์] อุ๊ย มันตัดยังไง
[พัชชา] ก็หวังว่าน้องๆ จะเติบโต
แล้วก็มีอนาคตที่ดีค่ะ
มูลนิธินี้ดูแล
น้องดีมากๆ เลยค่ะ
ดูแลแบบเสมือนแม่จริงๆ
ก็ยังไงร่วมบริจาคกันเยอะๆ นะคะ
[ทุกคนเฮ]
[ดนตรีระทึก]
[ดนตรีเร้าใจ]
[เสียงเชียร์ เสียงปรบมือ]
วันนี้แบบพร้อมมาก นำเทคนิคต่างๆ ตั้งแต่สัปดาห์แรก
จนสัปดาห์นี้มาแบบฝึกฝน
เพราะว่าตำแหน่งแชมป์มันใกล้แล้วจริงๆ ค่ะ
ก็ไปทำความดีมาแล้ว
ขอให้ส่งผลกับชัยชนะของหนู
ก็มาถึงขนาดนี้แล้ว ก็ต้องดับเครื่องชนแล้วค่ะ
กดดันมากครับ เพราะว่าตั้งใจว่าอยากให้ตัวเองเข้ารอบ
ไปให้ได้ลึกที่สุด ก็ต้องไปต่อให้ได้
[ดนตรีปลุกใจ]
- [เสียงเชียร์] - [เสียงปรบมือ]
หลังจากที่พวกคุณทุกคนไปทำความดีกันมาแล้ว
ผมหวังว่าผลบุญจะส่งให้พวกคุณทุกคนผ่าน
พ้นทุกบททดสอบไปได้นะครับ
เพราะการแข่งขันในสัปดาห์หน้า
เราจะก้าวเข้าสู่รอบ
เซมิไฟนอล หรือรอบรองชนะเลิศครับ
- [ดนตรีเร้าใจ] - [เสียงเชียร์]
[เชฟอาร์ต] ซึ่งการแข่งขันหลังจากนี้
จะไม่เหมือนเดิม มันจะไม่มีคำว่า
ทีมอีกต่อไป พวกคุณจะต้อง
สู้กันเองนะครับ
[ดนตรีระทึก]
[วัช] ไม่มีพี่น้องแล้วครับ ต้องฟาดฟันกันแล้วครับ
[นกกี้] ตอนนี้ก็คือสงครามของ
พ่อค้าซ่าแม่ค้าแซ่บที่เริ่มขึ้นจริงๆ แล้วค่ะ
(อินดิวิดวล ชาเลนจ์)
และโจทย์การแข่งขันในรอบนี้นะครับ พวกเรา
จะให้พวกคุณทำเมนูที่พวกคุณถนัดที่สุด
หรือเรียกว่า “ซิกเนเจอร์ ดิช”
- โอ้โฮ - [ดนตรีสะพรึง]
[เชฟต้น] ใครมีรสชาติที่ดีที่สุด
มีความคิดสร้างสรรค์และที่สำคัญ
มีคุณค่ามากพอที่จะทำให้คุณได้
เข้าสู่รอบรองชนะเลิศต่อไป
- [เชฟแพม] จะมีเพียงแปดคนเท่านั้น - [ดนตรีระทึกขวัญ]
ที่จะได้ไปต่อ
หนึ่งจานที่แย่ที่สุดจะต้องกลับบ้านค่ะ
รอบนี้นะครับจะเป็นรอบที่สำคัญ
เพราะเป็นโอกาสให้พวกคุณแสดงฝีมือ
พวกคุณต้องทำให้ดีที่สุดนะครับ
- [ทุกคน] ค่ะเชฟ - [ทุกคน] ครับเชฟ
คิดถึงอาหารเหนือครับ
ที่ตัวเองชอบกินครับ
[พัชชา] เราเป็นแม่ค้าขายข้าวขาหมู ก็เลยเอา
เมนูที่เราชอบทานมาสู้ค่ะ
[เบลล์] อาหารที่ถนัดน่ะมันไม่ยากหรอก
แต่ทำยังไงให้มันมีความคิดสร้างสรรค์
นั่นแหละยาก
[มดตะนอย] ก็มาถึงสัปดาห์นี้แล้วค่ะ
ถ้าต้องมากลับบ้านในรอบนี้มันเสียดายมากๆ ค่ะ
มีเท่าไหร่จะใส่ให้เต็มที่เลยค่ะ
[หยกหลาน] เราพยายามมาเยอะมากๆ แล้ว
ทุบ ตะโกนก็หลายอีพี วิ่งกันเข็ดน่องไปหมดแล้ว
เราจะไม่ใช่คนที่กลับบ้านในวันนี้แน่นอน
พวกคุณมีเวลา 60 นาที
ขอให้พวกคุณใช้ โอกาสที่มีเพียงครั้งเดียวนี้อย่างคุ้มค่า
มากที่สุดนะครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
- ทุกคนพร้อมไหมครับ - [ทุกคนตอบรับ]
ถ้าพร้อมแล้ว
เริ่มครับ
[เสียงนาฬิกาเดิน]
[ออมสิน] เชี่ย ทำไรดีวะเนี่ย
[ดนตรีระทึก]
[อ๊อฟ] เริ่มได้ก็ไปหาดูวัตถุดิบก่อน
หันไปเจอหมูสามชั้น ก็ อะ
ลองดูหมูตงพัว
ด้วยฝีมือตัวเองเนาะ ด้วยการเรียนรู้ที่ผ่านมา
มาวัดกันไปเลยครับว่าใครจะดีกว่ากัน
[ดนตรีระทึก]
เป็นการแข่งเดี่ยวที่แข่งกันเอง ไม่แบ่งแยกสี
เมนูซิกเนเจอร์ ดิช
นึกถึงเมนูของที่ร้านเราขายอะค่ะ
พร้อมที่จะทำเมนูนี้สู้กับคนอื่นเลยค่ะ
คิดว่า สิ่งที่เราทำน่าจะตรงโจทย์ในวันนี้ค่ะ
เราก็อยากจะเข้าไปถึงรอบชิงชนะเลิศ
เรียนรู้แล้วก็พัฒนาตัวเองมาเยอะ
เพราะว่าเราอยู่กับเชฟ
มาสามคนแล้วนะ
ถ้าไม่เก่งก็ไม่รู้ว่าไงแล้ว
- [ออมสิน] ตื้อเลยอะ - [ดนตรีลุ้นระทึก]
มึนตึ๊บเลยครับ ไม่รู้จะทำอะไรเลยอะครับ
ไอ้เหี้ย คิดไม่ออก
[ออมสิน] ผมคิดมากครับ
จะทำยังไงให้มันสร้างสรรค์ดี อะไรงี้ครับ
[ดนตรีคึกคัก]
[นกกี้] โจทย์นี้ถือว่าเป็นโจทย์ที่ไม่ได้
ยากมากแต่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์สูงมากค่ะ
เพราะว่ามันเป็นซิกเนเจอร์ ดิช ที่เราถนัดอยู่แล้วแต่เรา
ต้องทำให้มันว้าว อะเมซิง อลังการ
โอ้โฮ ระดับเรา เราไม่เคยกลัวใครอยู่แล้วค่ะ
โจทย์นี้มันยาก แล้วก็เป็นเมนูทั่วไปเนอะที่ร้านอะ
แต่ทำยังไงให้มันซิกเนเจอร์ ให้มันถูกใจกรรมการอะ
ต้องทำให้ได้ค่ะ เพราะว่ามันใกล้จะถึง
ไฟนอลแล้วอะ ต้องทำให้ได้
[ดนตรีระทึก]
[กอล์ฟ] เชฟครับ วันนี้ เป็นการแข่งขันแบบเดี่ยวที่คัดคนออก
แล้วที่สำคัญยิ่งไปกว่านั้น พวกเขาจะต้องมาแข่งขันกันเอง
- ครับ - ไม่มีคำว่าทีมอีกต่อไป
[กอล์ฟ] การแข่งขันรอบหน้า เป็นรอบรองชนะเลิศแล้ว
- [เชฟวิลเมนต์] ครับผม - [กอล์ฟ] การต่อสู้ด้วยตัวเองเพียงลำพังน่าจะ
[กอล์ฟ] สร้างความลำบาก ให้กับพวกเขาเป็นอย่างมากเลยนะครับ
ผมคิดว่ายังไงเฮดเชฟเทรนเนอร์ของเรา
- สอนเยอะมาก - [กอล์ฟ] ใช่ครับ
[เชฟวิลเมนต์] ทุกสัปดาห์ ความรู้ที่ให้ไปมหาศาลครับ
[เชฟวิลเมนต์] สมมติเขาตั้งใจจริงๆ นะ เขาควรหยิบสิ่งที่เขาถนัด
- [กอล์ฟ] ครับ - [เชฟวิลเมนต์] ที่ทำได้ ผสมผสานกับสิ่งที่
เฮดเชฟเทรนเนอร์ของเราที่สอนเข้าไป
- [กอล์ฟ] เออ - [เชฟวิลเมนต์] มานำเสนอ
- [กอล์ฟ] ครับ - [เชฟวิลเมนต์] อย่างนี้เราจะเห็น
- พัฒนาการของเขา และคนอย่างงี้นะฮะสมควร - ครับ
เป็นแชมป์ของเราครับ
[ดนตรีเร้าใจ]
- พัชชาคะ เมนูซิกเนเจอร์วันนี้คืออะไรคะ - ขาเชฟ สวัสดีค่ะ
กุ้งทอดซอสแกงคั่วฟักทอง
[เชฟแพม] แล้วเป็นเมนูที่ถนัดที่สุดหรือเปล่าคะ
คือด้วยความที่เราชอบกินแกงคั่วอะค่ะ
[พัชชา] เชฟ ก็เลยค่อนข้างทำบ่อย ก็เลยเอาเมนูนี้มาสู้กับเพื่อนๆ ค่ะเชฟ
แล้วใส่ความคิดสร้างสรรค์
หลังจากที่ได้เรียนรู้เก้าอาทิตย์นี่ ใส่อะไรเข้าไปบ้างคะ
จะทำออกมาเป็น เอ่อ เป็นซอสอะค่ะแล้วก็
จะเปลี่ยนจากกะทิเป็นนมอะค่ะเชฟ
ทุกๆ ความรู้ที่เราได้มาก็เอามาพลิกแพลง
ผสมผสานให้มันออกมาเป็นจานที่ดีที่สุดค่ะ
คิดว่าจะเอาชนะได้ไหมคะ
จะสู้อะค่ะเชฟ เข้ามาถึงรอบลึกขนาดนี้แล้วอะค่ะ
- เอาใจช่วยนะคะ ค่ะ - ค่ะ ขอบคุณค่ะเชฟ
[พัชชา] มั่นใจค่ะว่าไม่ตกรอบแน่นอน
รสมือเราก็พอตัวอยู่ค่ะ
[ดนตรีระทึก]
- เบลล์ครับ - ค่ะ
วันนี้ซิกเนเจอร์ ดิชของเบลล์เป็นไรครับ
เบลล์จะเอากุ้งค่ะไปปั่นเป็นมูส
แล้วก็จะเป็นซอสหลนค่ะ
แล้วมันสร้างสรรค์กว่าหลนปกติยังไง
หนูจะทำซอสให้เข้มข้นค่ะ
แล้วก็เอาเป็นตัวมูสเนี่ย เอาไปประกบ
กับตัวกุ้งอีกที ไม่น่าจะมีใครทำ
แล้วแน่ใจว่ามันจะเวิร์กใช่ไหม
น่าจะเวิร์กค่ะเชฟ
ถ้าไม่เวิร์กก็อดไปต่อนะ
ค่ะเชฟ ขอบคุณค่ะ
ความคิดสร้างสรรค์ของเราอะ
ก็เวิร์กนะ
เมนูนี้เราถนัดนะ ไม่น่าพลาดหรอก
- ออมสิน - ครับเชฟ หวัดดีครับ
- ซิกเนเจอร์ ดิชคุณคืออะไรครับ - [ดนตรีสนุกสนาน]
วันนี้ผมจะทำเป็นน้ำพริกอ่องทะเลครับ
[ออมสิน] คือผมถนัดอาหารเหนืออะครับ
[เชฟอาร์ต] แล้วเก้าอาทิตย์ที่ผ่านมานี่ มีความคิดสร้างสรรค์อะไร
ที่จะมาลงในเมนูวันนี้
จะใส่ความเป็น เมืองเหนือเข้าไปอะครับ แล้วก็จะมี
ตัว… มัน… มันบดครับ
เก้าอาทิตย์นี้คุณได้แค่มันบดเองเหรอ
[ดนตรีระทึกขวัญ]
อ้าว แล้วทำไมไม่ทำไอติมล่ะ เก้าอาทิตย์เห็นทำแต่ไอติม
[สูดลมหายใจ]
- ปิ๊งไอเดียขึ้นมาเลยครับ - [เอฟเฟกต์ปิ๊ง]
ผมเริ่มจะอยากทำไอติมแล้วครับ
- อะ ลองดูแล้วกันนะ - ขอบคุณครับเชฟ
[ออมสิน] ก็เลยตั้งใจทำเป็นไอติม
ทะเลน้ำพริกอ่องครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
เชฟต้นภูมิใจแน่นอนครับ
[ดนตรีเร้าใจ]
อย่าลืมนะครับว่าซิกเนเจอร์ ดิชของพวกคุณ
จะต้องมีรสชาติที่ดีที่สุด
แล้วมีความคิดสร้างสรรค์ร่วมด้วยนะครับ
- [ทุกคน] ค่ะ - [ทุกคน] ครับ
[ดนตรีระทึก]
[มดตะนอย] เมนูของเราเป็น มีความคิดสร้างสรรค์แน่นอนค่ะ
เราไม่ได้เสิร์ฟแกงอ่อมแบบธรรมดา
เราเอาตัวซอสแกงอ่อมแล้วก็สมุนไพรมา
ปั่นรวมกันให้หมด กลายเป็นซอสแบบ
ครีมมีๆ ค่ะ
[อ๊อฟ] เชฟอาร์ตได้สอนมา
เรื่องแป้งสดเนาะ ไอเดียผมน่าจะตอบโจทย์สำหรับ
การแข่งครั้งนี้นะ
- [เชฟแพม] คุณวัชคะ วันนี้ - [วัช] ครับผม
จะทำเมนูซิกเนเจอร์อะไรคะ
วันนี้จะทำเป็นเทมปุระทอดนะฮะ
ทานกับซอสสะเต๊ะ
- เป็นเมนูที่ถนัดเลยไหมคะ - ลูกๆ บอกว่าอร่อยครับ
- อ๋อ อร่อย โอเค แล้ว… - [หัวเราะ] ครับ
เรียนรู้กับเชฟอาร์ตมาตั้งเก้าสัปดาห์เนี่ย
จะใส่ความคิดสร้างสรรค์อะไรเข้าไปคะ
ที่เชฟอาร์ตสอนมา มีแน่นอน รอบนี้ผมมั่นใจว่าผ่านครับ
[วัช] เชฟอาร์ตได้สอนเยอะมาก
แต่ผมขอเก็บไว้เป็นความลับไว้ก่อน
เอามาเป็นไม้เด็ดของผม
เชฟอาร์ตนี้เขาสอนเรื่องอารมณ์ด้วยไหมคะ
อารมณ์แบบร้อนๆ อะค่ะ
[ดนตรีซุกซน]
ใจดีครับ
[หัวเราะ]
- ความจริงข้างในลึกๆ เขาใจดีใช่ไหมคะ - ใจดี ใช่ครับ
น่ารัก เชฟแพมก็น่ารักนะครับ
ขอบคุณค่ะ
[ดนตรีเร้าใจ]
นกกี้ครับ ซิกเนเจอร์ ดิชของคุณเป็นไรครับ
โอ้โฮ ซิกเนเจอร์ ดิช ถ้าไม่ทำเมนูในร้านเนี่ยคืออายเขาเลยนะคะ
- [เชฟต้น] ได้ครับ - [นกกี้] วันนี้ก็เลยเป็นกะหรี่ปั๊บ
- แต่เราไม่เสิร์ฟกะหรี่ปั๊บที่เคยเห็นทั่วไปแน่ๆ - [ดนตรีฟังสบาย]
- [เชฟต้น] วันนี้เสิร์ฟแบบไหน - [นกกี้] วันนี้เราเสิร์ฟในถ้วยทองค่ะ
เชฟอาร์ตเขาสอนมาอย่างงี้แค่นี้เหรอ
- ทำเล็กๆ เหรอ - [นกกี้] ไม่สิเชฟ
เรากินแบบผู้ดี ไฟน์ไดนิงอะ
- อ๋อ โอเคครับ ถ้างั้นเดี๋ยว… - [นกกี้] ขอบคุณค่ะเชฟ
- รอชิมนะคะ - เจอกันที่รอบ… รอบรองชนะเลิศใช่ไหมฮะ
เราเจอกันรอบชิงชนะเลิศเลยค่ะเชฟ
สุดยอดจริงๆ
[ดนตรีคึกคัก]
เชฟแพม สีม่วงมีอะไรน่าสนใจ ไหนว่ามาดิ
ก่อนที่จะพูดถึงสีม่วง ขอฟังทีมสีส้มก่อนค่ะ
- อ้าว - สีส้มนะฮะ
- นี่เลย [หัวเราะ] ราวีโอลี - ฮะ
- [เชฟแพม] โห - [เชฟอาร์ต] ขึ้นเส้นสด
- อ๋อ - [หัวเราะ]
ไส้หมูตงพัว เป็นสไตล์ฮ่องกง ใช้หม้อแรงดันด้วย
- จะสุกหรือเปล่า - สุกสิครับ
- คำนวณเวลาทันไหม - อะโด่ ทันสิครับ
- [เชฟอาร์ต] ตั้งหนึ่งชั่วโมง อ๊อฟ เหลือกี่นาที - [เชฟต้น] หม้อแรงดันอยู่เลย
จะเสร็จแล้วเชฟ
- โอเค [หัวเราะ] - โอ้โฮ
- ของเชฟแพมมีอะไรที่เรานี่… - อะ ของแพม ตัวเด็ดเลย
ฟ้าเขาขายข้าวต้มบะตง… บะเต็ง
- บะตง [หัวเราะ] - [ทั้งสามหัวเราะ]
บะเต็ง บะเต็ง เขาก็เลยจะทำเป็นเหมือนหมูหวาน
- มันฝรั่งทอดรังนก เขามาดัดแปลง - [เชฟอาร์ต] เฮ้ย มันเกี่ยวเหรอ
[เชฟแพม] ความคิดสร้างสรรค์ตั้งเก้า
อาทิตย์แล้ว
คือไม่ทำอะไรธรรมดา แบบราวีโอลีอะไรอย่างงี้ไม่มี
[ดนตรีเร้าใจ]
แต่ได้ข่าวตัวเต็ง ของเชฟต้นเนี่ยทำไอศกรีมเลยนะ
- โอ้โฮ - ไอศกรีมอะไร ถาม
- ตัวตึง ตัวตึง - อันนี้ อันนี้ สอนมากับมือ
- [เชฟต้น] เขาขายข้าวซอย - [เชฟแพม] แล้วทำไอติมอะไรคะ
ทำไอติมน้ำพริกอ่อง
- เออ - โห
[ดนตรีคึกคัก]
[เชฟอาร์ต] บอกให้เสิร์ฟสองที่ ทำทีเป็นกระทะเลย
- [ทั้งสามหัวเราะ] - อ้าว
เราเผื่อไว้ เผื่อมันอร่อย ต้องแบ่งคนชิมไง
- [ทั้งสามคน] โอ้โฮ - เพราะว่า
[เชฟต้น] คนอื่นไม่น่าจะมีใคร
ทำแบบที่มันมีความคิดสร้างสรรค์ขนาดนี้ได้
- เพราะฉะนั้นเนี่ยต้องเป็นออมสินเท่านั้น - โอ้โฮ
มดตะนอยได้ฟังอย่างงี้แล้ว…
เชฟต้นบอกว่าไม่มีใคร มีความคิดสร้างสรรค์แล้วในทีมสีเขียว
[หัวเราะ]
- ผมบอกสีอื่น แหม - อ๋อ
ของมดตะนอยเนี่ยเป็นรูลาดใช่ไหม
ใช่ค่ะ
- รูลาดอะไร - รูลาดอะไรเราอะ
รูลาดไก่กับกุ้งค่ะ
- แต่แกงอ่อมเราอร่อยมากเลยใช่ไหม - อ๋อ
นิดนึงค่ะ
- อ้าว - [หัวเราะ]
[ดนตรีขบขัน]
[ดนตรีระทึก]
[เสียงนาฬิกาเดิน]
เหลือเวลาอีกสิบนาที เร่งมือหน่อยนะครับ
- ค่ะเชฟ - ค่ะเชฟ
เหลือเวลาอีกสิบนาทีสุดท้าย คิดว่าทัน มันอร่อยแล้วก็สร้างสรรค์แน่นอนค่ะ
[ออมสิน] เชฟต้นต้องภูมิใจครับ
ที่เชฟต้นสอนผมมา
แล้วผมเอาไปใช้ได้อย่างดี โห ไอติมอร่อยมากครับ
[ดนตรีระทึกขวัญ]
- [มดตะนอย] กลิ่นไหม้อะ - [อ๊อฟ] อือ
เปิดมางี้ก็ตกใจแหละ
- [อ๊อฟ] หมูมันไหม้ - เชี่ยแล้วกู งานเข้ากูแล้ว
ผมกะเวลาผิด ผมอยากให้มันเปื่อยจนนุ่มเลย
[อ๊อฟเดาะลิ้น] เชี่ยเอ๊ย
ลืม ลืมดูไป
เติมน้ำเพิ่มไปแล้วนะ ไอ้เชี่ย
[ดนตรีระทึก]
เลือกอันที่ดีที่สุด
- [เชฟวิลเมนต์] อ๊อฟครับ ทำไมหมูไหม้เลยอะ - [อ๊อฟ] ครับเชฟ
- ครับ แก้ปัญหาได้ครับ - เหลือแค่สิบนาทีอะ
โอ้โฮ เหมือนกลิ่นไหม้ กลิ่นขมนะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
โอ้โฮ ส่วนสีดำ
แบบนี้เสิร์ฟไม่ได้นะครับ
ครับเชฟ เดี๋ยวแก้ไขครับเชฟ
[อ๊อฟ] เราผิดแผนไปหมดเลย ในการทำซอส ในการทำอะไร
แล้วตอนแรกกะตักซอสขึ้นมา แล้วเคี่ยวใหม่นิดเดียวก็เสร็จแล้ว
[เบลล์] หมูไหม้ในรอบสุดท้ายนี้
มันไม่ควรจะเกิดขึ้นนะพี่อ๊อฟ
[กอล์ฟ] เหลือเวลาห้านาทีนะครับทุกคน
ทำเมนูซิกเนเจอร์ออกมาให้ดีที่สุดนะครับ
- [ทุกคน] ค่ะเชฟ - [ทุกคน] ครับเชฟ
[วัช] เร็ว
[นกกี้] เขย่าเยลลีให้เซ็ตตัวบนน้ำแข็ง
เพราะว่าเวลาเหลือน้อยมาก
[มดตะนอย] ปั่นซอสเสร็จ เรียบร้อยแล้วค่ะ เหลือแค่พวกโปรตีน
พวกผักที่จะตกแต่งจาน
[ดนตรีเร้าใจ]
[เชฟแพม] เอารสชาติ
- [เชฟแพม] จัดๆ เลย - ค่ะเชฟ
ใช้เวลา
ทุกวินาทีให้คุ้มค่าค่ะ เราอยากทำออกมาให้ดีที่สุด
- [เชฟวิลเมนต์] ฟ้า - ขา
จะนับถอยหลังหนึ่งนาทีแล้วนะครับ
- [ฟ้า] ค่ะ เสร็จแล้วค่ะเชฟ - [เชฟวิลเมนต์] ยังไม่จัดจานเลยเหรอครับ
เสร็จตรงไหนครับ ยังไม่ได้ หั่นเลย ยังไม่ได้เรียงอะไรเลย ยังทำอยู่เลย
- เร่งมือหน่อย เร่งมือหน่อย - [ฟ้า] ค่ะเชฟ
[เบลล์] ปกติฟ้าเขาเป็นคนทำอะไรไวนะ
แต่คิดว่าวันนี้น้องเขาคงคิดเยอะแหละ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
- [เสียงนาฬิกาเดิน] - [กอล์ฟ] เหลือเวลาหนึ่งนาที
[กอล์ฟ] สุดท้ายนะครับทุกคน
- หนึ่งนาทีสุดท้ายครับ - [ดนตรีระทึก]
[ออมสิน] จานนี้ก็ ไอติมน้ำพริกทะเลอ่อง
เชฟต้นจะต้องภูมิใจแน่ๆ ครับ แน่นอนครับ
[มดตะนอย] หนูคิดว่าสิ่งที่หนูทำในวันนี้ค่ะ
มันจะสู้กับเพื่อนๆ ที่เหลือได้ทุกคนเลย
[พัชชา] ทำดีกว่าทุกครั้งที่ผ่านมาเลย
มั่นใจค่ะรอบนี้
องค์ประกอบขาดไปส่วนนึง
แต่ไม่ใช่จานที่เลวร้ายที่สุด
ในวันนี้แน่นอน
[เชฟอาร์ต] เหลืออีก 30 วินาที
เร่งมือเลยนะครับ
- [ทุกคน] ค่ะเชฟ - [ทุกคน] ครับเชฟ
จานที่เราทำวันนี้จะไม่ทำให้เรากลับบ้านแน่นอนค่ะ
[เบลล์] มูสกุ้งทำเป็นหลนแบบนี้ ไม่มี
กรรมการชิม อยากให้ร้องว้าวออกมาเลยค่ะ
[วัช] ผมคิดว่ารสมือของผม กรรมการน่าจะ
ให้ผมได้เข้ารอบชิงครับ
[นกกี้] จากที่เชฟสอนเพิ่มเติม
จากการเรียนรู้ตลอดเวลา เอามาใช้ให้หมดหน้าตักเลยค่ะ
ตัวเราก็ยังมั่นใจ จานของเราอยู่ เพราะว่าเราทำเส้นสดอะ
เป็นไง โดนเชฟอาร์ตสอนมา
เราจะไม่เป็นจานที่แย่ที่สุดแน่นอน
ก็ทำวันนี้ยังไงก็ต้องรอด
[ดนตรีระทึก]
- [เชฟต้น] สิบ เก้า - [เชฟอาร์ต] เร็วอ๊อฟ
[เชฟต้น] แปด เจ็ด
- [เชฟแพม] เร็วๆ ฟ้า เร็ว - [เชฟต้น] หก
- [เชฟต้น] ห้า สี่ - [เชฟแพม] ลงๆๆ
[เชฟต้น] สาม สอง
หนึ่ง หมดเวลาครับ
ยกมือครับ
[เสียงเชียร์ เสียงปรบมือ]
[ดนตรีเร้าใจ]
ตอนนี้ก็ถึงเวลาที่
จะต้องตัดสินแล้วครับว่าใครที่จะเหมาะสม
ที่จะผ่านเข้าสู่รอบรองชนะเลิศ
และใครจะเป็นหนึ่งคนที่จะต้องกลับบ้าน
ในรอบนี้ครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
จานเราอะจะต้องเป็นจานที่ดีที่สุดของวันนี้
คือรอบนี้มันห้ามพลาดเด็ดขาดเลยค่ะ
[มดตะนอย] ผลงานของเราในวันนี้
จะพาให้เราเข้าไปสู่รอบเซมิไฟนอลได้แน่นอนค่ะ
และในรอบนี้เรามี กรรมการรับเชิญพิเศษอีกสองท่าน
ที่จะมาร่วมตัดสินกับเราด้วย
ขอเชิญอาจารย์จารึก ศรีอรุณ
อาจารย์สอนทำอาหาร
อาจารย์ประจำศูนย์ฝึกปฏิบัติการอาหารนานาชาติ
โรงเรียนการเรือน
มหาวิทยาลัยสวนดุสิต
และเชฟเตย
สหรัฐ แตงไทย
แชมป์จากรายการมาสเตอร์เชฟ
เดอะ โพรเฟสชันนัลส์ ไทยแลนด์
คนแรกของประเทศไทยครับ
[เสียงปรบมือ]
[ดนตรีเร้าใจ]
[ฟ้า] เป็นเกียรติมากเลยค่ะ วันนี้ได้เจอเชฟจารึก ก็ฝากความหวัง
ไว้ที่เชฟจารึกว่าน่าจะชอบจานหนูอีกครั้งค่ะ
เชฟเตยไง สดๆ ร้อนๆ เลยเนอะ ได้แชมป์มา
สองคนนี้ การชิมอะจะต้องเป๊ะ
เอ๊ย ใจหวิวๆ นะ
[กอล์ฟ] และการแข่งขันในรอบนี้นะครับ
- [ดนตรีลุ้นระทึก] - แท่นที่อยู่ตรงนี้
จะถูกเปลี่ยนไปครับ
จากเดิมที่เป็นแท่นของผู้ชนะ
จะกลับกลายเป็นแท่นมรณะ
[ดนตรีระทึก]
ใครที่ยืนอยู่บนแท่นนี้
นานมากเท่าไหร่
ก็จะมีโอกาสที่จะต้องกลับบ้าน
มากขึ้นเท่านั้นครับ
แล้วหนูเคยยืนนานมากอะ
[ดนตรีระทึกขวัญ]
แท่นสังหาร ผมจะไม่ขึ้นเด็ดขาดครับ
[หยกหลาน] ยิ่งยืนนานอะ
เรามีโอกาสที่เราจะกลับบ้านสูง
[เบลล์] มันคือแท่นมรณะจริงๆ อะ
เราไม่อยากไปยืนตรงนั้นอะ
[ดนตรีสยองขวัญ]
[กอล์ฟ] เราจะเริ่มชิมนะครับจากคนแรกครับ
เชิญคุณพัชชาครับ นำอาหารมาเสิร์ฟ
พร้อมนำเสนอเมนูครับ
- [ดนตรีระทึก] - [เสียงปรบมือ]
เดจาวูมาก
[พัชชา] เอาละวะ รอบนี้เรา
ไม่ได้เป็นจานที่ห่วยแน่นอนค่ะ
[ดนตรีระทึก]
[เชฟวิลเมนต์] เมนูนี้คืออะไรครับ
ค่ะ เมนูนี้นะคะ พัชทำ
- [พัชชา] กุ้งทอดแผ่นปอเปี๊ยะเวียดนาม - [ดนตรีสดใส]
ทานคู่กับเพียวเรแกงคั่วฟักทอง
แล้วก็มายองเนส
ที่ทำจากไข่ต้ม
[ดนตรีระทึก]
[พัชชา] เป็นเมนูที่
คุณแม่กับคุณป้าสอนทำตัว
พริกแกงขึ้นมาเอง อย่างน้อยอะค่ะ
อยากได้รับคำชม
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ผมคิดว่าเรื่องของ
ความคิดสร้างสรรค์นะครับ ดีนะ
[เชฟวิลเมนต์] เรื่องรสชาติ ของแกงคั่วของฟักทอง
อร่อยนะครับ
กุ้งที่มีแผ่นปอเปี๊ยะเอาไปทอดกรอบดี
ภาพรวมๆ จานนี้ ทำได้ดีครับ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
รสชาติไม่ได้เข้มข้นมากเนาะ
อมน้ำมันไปนิดนึงสำหรับผม แต่ว่า
ทานด้วยกันแล้ว เข้ากันได้ดี
ค่ะ
สำหรับจานนี้ผมค่อนข้างชอบนะครับ
รสชาติของแกงคั่วฟักทองอันนี้
อร่อยแล้วก็กลมกล่อมดี
ในส่วนของปอเปี๊ยะ ทานคู่กับมายองเนส
ไข่ต้ม นัวๆ เนียนๆ
ถือว่าเป็นจานที่ใช้ได้ครับ
- [ดนตรีลุ้นระทึก] - เรียบร้อยนะครับ ครบถ้วนนะครับ
ขอเชิญคุณพัชชาขึ้นแท่นรอก่อนเลยครับ
ขอบคุณค่ะ
[พัชชา] มีกำลังใจ ใจมันฟูมากๆ เลยค่ะ
ต้องมีคนที่ทำผิดพลาด
แล้วก็ทำได้แย่กว่าเราแน่นอนค่ะ
[กอล์ฟ] อยากยืนนานๆ ไหมฮะ
ไม่อยากค่ะ
ยืนแค่แป๊บเดียวเท่านั้นแหละ ใครก็ได้ค่ะ ขึ้นมาเปลี่ยนเลยค่ะ
[กอล์ฟ] คนต่อไปนะครับ
ขอเชิญคุณเบลล์จากทีมสีม่วงครับ
- [เสียงปรบมือ] - [ดนตรีเร้าใจ]
จานของเราจัดออกมาสวยนะวันนี้
รสชาติเรามั่นใจว่าอร่อยแน่นอน
[ดนตรีลุ้นระทึก]
จานนี้นำเสนอคืออะไรครับ
เมนูที่เบลล์ชื่นชอบและทำกินบ่อยๆ ก็คือเป็นหลนค่ะ
ปกติหลนเนี่ยเขาก็จะเอาหมูสับ กุ้งสับไปใส่
- [ดนตรีสดใส] - เบลล์เปลี่ยนรูปลักษณ์ด้วยการเอากุ้งเนี่ย
มาทำเป็นมูสแล้วก็แปะตัวกุ้งอีกชั้นนึงค่ะ
แล้วก็ใบชะพลูเนี่ย กินพร้อมกัน จะอร่อย
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ผมว่ารสชาติอร่อยนะ
แล้วก็ฉลาดที่จะเอากุ้งไปทำมูสก่อน
รสชาติซอสดีครับ กินแล้วมีความเป็นหลนจริงๆ
นะครับ แล้วทานคู่กับกุ้งแล้วก็
ใบชะพลูทอด ผมว่าเข้ากันได้ดี
จานนี้อร่อยมากครับผม
ขอบคุณค่ะ
จานไหนดีกว่ากันครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
จานของคุณพัชชายังคงดีกว่าครับผม
[กอล์ฟ] คุณพัชชานำอยู่ หนึ่งต่อศูนย์นะครับ ต่อไปเชิญเชฟเตยครับ
[เชฟเตย] ของเบลล์ รสชาติทำออกมาเนี่ยเหมือน
กับอาหารไทยแบบพื้นบ้านเลย
นะฮะ รสชาติดีมาก ตัวกุ้งสุกกำลังดี
ผักที่ทอดมากรอบดี ทานทั้งหมดเข้ากัน อร่อยเลย
จานของทีมสีม่วงหรือสีเขียวดีกว่ากันครับ
คุณเบลล์ครับ
- [ดนตรีระทึก] - [เสียงปรบมือ]
มันเลิศมาก เชฟเตยลิ้นถึงค่ะ
[พัชชา] หนึ่งหนึ่งอะ
คาดหวังให้เชฟวิลเมนต์อะค่ะ
ชอบในเมนูของพัชชาด้วย
จานนี้นะคุณเบลล์ กุ้งหลน รสชาติอร่อยมาก
ใบชะพลูทอดออกมากรอบๆ
เรื่องของความคิดสร้างสรรค์
ทำเป็นคล้ายๆ รูลาด ดูแล้วมีราคา
แต่ว่าผมตินิดนึงคือ…
[ดนตรีชวนลุ้น]
มูสที่นำเสนอมายังไม่เด้งพอ
[ดนตรียะเยือก]
- [กอล์ฟ] เชฟวิลเมนต์ - ครับ
ให้จานไหนดีกว่ากันครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
น่าจะสีเขียวครับ
[ดนตรีระทึก]
เชิญคุณพัชชากลับไปที่สเตชันครับ
แล้วก็คุณพัชชาผ่านเข้าสู่ รอบรองชนะเลิศเลย เชิญคุณเบลล์
ขึ้นแท่นรอเลยครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[พัชชา] โอ๊ย ผ่านเข้ารอบแล้วอะ
มันโล่งมากเลย ปลดล็อกทุกอย่างเลย สบายใจค่ะ
[เบลล์] ถ้าเป็นไปได้ เราอยากได้แบบคะแนนสาม
คะแนนแล้วไปกลับไปยืนอยู่ที่เดิม ไม่อยากขึ้นแท่นมรณะเลยอะ
รู้สึกกดดันครับ ไม่อยากไปยืนอยู่เลยครับ
จะเป็นคนหนึ่งที่ไม่ต้องไปยืนบนนั้น
ขอเชิญคุณนกกี้จากทีมสีส้มครับ
[ดนตรีเร้าใจ]
นำเสนอเมนูให้ฟังครับ
วันนี้เสิร์ฟกะหรี่ปั๊บในรูปแบบ
ของถ้วยทอง แล้วเสิร์ฟคู่กับเยลลีอาจาด
- [นกกี้] กับผักดองเคียงค่ะ - [ดนตรีสดใส]
- หั่นเนาะ - ครับ หั่นครับ
โห แข็งมาก
[ดนตรีตื่นเต้น]
เมนูนี้นะครับมันทำยากพอสมควร
อันนี้องค์ประกอบค่อนข้างใช้เวลา
ทำออกมาได้ดี ด้วยรูปทรง ด้วยการนำเสนอนะครับ
แต่ว่าผมอาจจะติดเรื่อง
แป้งที่แบบเหมือนมีกลิ่นไข่หน่อยๆ เนาะ
อาจจะคาวนิดนึง
ถ้าต้องเลือกนะครับระหว่าง
สีม่วงแล้วก็สีส้มนะครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
ผมให้เป็นสีม่วงครับ
[กอล์ฟ] สีม่วงนะครับ คุณเบลล์นำอยู่หนึ่งต่อศูนย์ครับ
เราคือทั้งอร่อย ทั้งมีความคิดสร้างสรรค์
แต่แม่นกกี้ ความอร่อยยังไม่ได้
คือจานนี้ เวลามองเข้าไป รู้สึกประทับใจมาก
มีความคิดสร้างสรรค์มากๆ เรื่องของเป็นกะหรี่ปั๊บ
ค่ะ
เยลลีคืออยากกินเลยละครับ
แต่ว่าเวลากินเข้าไปแล้วนะ ผมรู้สึกว่า
ไอ้เยลลีมันแข็ง
[ดนตรีสะพรึง]
ส่วนกะหรี่ปั๊บ ถ้ามันนุ่มกว่านี้
จะอร่อยกว่านี้อีกเยอะเลยครับ
คนที่ทำได้ดีที่สุดนะครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ทีมสีม่วงครับ
[เสียงปรบมือ]
[ดนตรีระทึก]
[นกกี้] เราพลาดอะไรไปเยอะขนาดนั้น
พอเชฟวิลเมนต์เลือกสีม่วงก็คือเราแพ้ละ
คุณนกกี้ครับ จานนี้ความคิดสร้างสรรค์มาเต็ม
- [ดนตรีชวนลุ้น] - ผมติดอยู่นิดนึง เรื่องรสชาติ
ผมได้ความคาวอะไรบางอย่าง
ซึ่งผมว่ามันทำให้รสชาติจานนี้มัน… มันเสียไป
ผมคิดว่าทีมสีม่วงยังดีกว่าครับผม
[เสียงปรบมือ]
[กอล์ฟ] คุณเบลล์ผ่านเข้ารอบ รองชนะเลิศแบบเอกฉันท์เลยครับ
เชิญกลับสเตชันครับ เชิญคุณนกกี้ขึ้นแท่นครับ
[ดนตรีระทึก]
[เบลล์] มันโล่งมาก
เข้ารอบรองชนะเลิศ มันดีใจมากอะ
มันใกล้ถึงจุดสูงสุดแล้วอะ
[นกกี้] ไปยืนบนแท่นมรณะ
ใจเสียอยู่นะคะ เพียงแค่พลาด
เราอะก็ต้องมาเสี่ยงยืนบนแท่นนี้
วันนี้พี่นกกี้ดูผิดฟอร์มมาก
เครียดฉิบหาย ยืนอยู่ตรงนั้น
เชิญคุณฟ้าจากทีมสีม่วงครับ
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [เสียงปรบมือ]
[ฟ้า] เดี๋ยวหนูจะตามพี่เบลล์ไปติดๆ เลยค่ะ
คิดว่าเมนูของหนูสู้แม่นกกี้ได้แน่นอนค่ะ
ชื่อเมนูของหนูคือ
เป็น “อ้อมกอดของแม่” ค่ะ
แรงบันดาลใจมาจากลูกชอบกินมันฝรั่งทอด
หมูหวาน แล้วก็ไข่ที่แบบมีความเยิ้มค่ะ
เป็นซิกเนเจอร์ ดิชของที่ร้านค่ะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ความคิดสร้างสรรค์มี
ฉลาดมากๆ ที่ใช้หมูหวาน ทำออกมาคล้ายๆ โครเกต์
ตรงกลางจะมีไข่เหมือนลาวาอยู่ข้างใน
อันนี้ไม่ได้ทำง่ายนะ
ผมชอบนะ ชอบ แต่ว่ายังไม่ร้อยเปอร์เซ็นต์นะครับ
[ดนตรีสะพรึง]
[เชฟวิลเมนต์] รสชาติที่เราผัดเห็ดอะ
เปรี้ยวไปหน่อยนึง
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ผมเลือกสีส้มครับ
[กอล์ฟ] คุณนกกี้นำอยู่หนึ่งต่อศูนย์นะครับ
[ดนตรีระทึก]
คุณฟ้าครับ จานนี้ เป็นจานที่เห็นแล้วน่าสนใจมากเลย
เรื่องความคิดสร้างสรรค์ อันนี้มาเต็มเลย
จานนี้ผมว่าทำออกมาได้ดี ถึงแม้รสชาติจะยัง
โดดๆ ไปนิดนึง
ถ้าให้ผมเลือกระหว่างสี
ส้มกับสีม่วง
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ให้สีม่วงครับผม
- [กอล์ฟ] ให้สีม่วงนะครับ เออ - [ดนตรีระทึก]
[กอล์ฟ] ตอนนี้เสมอกันอยู่หนึ่งต่อหนึ่งนะครับ
ก็หวังว่าเชฟเตย จะต้องชอบจานของหนูอีกแน่นอนค่ะ
ตอนนี้ความหวัง สุดท้ายของเราอยู่ที่เชฟเตยแล้วค่ะ
เชฟเตยต้องเป็นผู้ตัดสินแล้วครับ
จานนี้นะครับ องค์ประกอบผมว่าเยอะมากนะ
[เชฟเตย] มีทั้งกรอบ นุ่ม แล้วก็มีหมูที่
ทำออกมาได้ดีมากนะครับ
รสชาติอร่อยแต่ว่า
ตอนนี้ผมรู้สึกหวาน เผ็ด
ก็ถ้าให้เลือกนะครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
สีม่วงครับ
[ดนตรีคึกคัก]
ให้ด้านคะแนน ความคิดสร้างสรรค์ที่มากสุดๆ ของเขานะ
- [กอล์ฟ] ครับ - ขอบคุณค่ะ
[กอล์ฟ] คุณฟ้าผ่านเข้ารอบ รองชนะเลิศไปครับ เชิญกลับไปที่สเตชันครับ
หือ แม่นกกี้ยืนไปก่อนนะคะ เดี๋ยวค่อยลง
[นกกี้] ใจแป้วมากๆ เลยค่ะ
แล้วเราก็เสี่ยงที่จะไม่ได้เข้ารอบเซมิไฟนอล
คนต่อไป เชิญคุณหยกหลานจากทีมสีเขียวครับ
- [ดนตรีจีนคึกคัก] - [เสียงปรบมือ]
เมนูนี้คืออะไรครับ
ปกตินะคะ หยกเคยขายหมูสะเต๊ะ
แล้วก็หมูสะเต๊ะของพังงาค่ะ
มันจะมีรสชาติหวาน มีรสชาติเปรี้ยวของมะขามเปียก
ซึ่งหยกอะก็จะดัดแปลงเอามาทำเป็น
แกงสะเต๊ะไก่ที่สามารถ
กินกับข้าวสวยได้
มันไม่มีข้าว หยกก็เลยทำโรตีขึ้นมาค่ะ
- มา - มันต้องแตกก่อน ใส่ข้างในเนาะ
[ดนตรีสนุกสนาน]
ผมติดอย่างเดียวเลย ความคิดสร้างสรรค์
[ดนตรีระทึก]
มันเหมือนเป็นสะเต๊ะที่น้ำเยอะขึ้นกับไก่
แค่นั้น ไม่ได้รู้สึกว่าอยากจะ
ทานให้หมดทั้งจานนี้
[ดนตรีสะพรึง]
สีส้มยังดีกว่าครับผม
[กอล์ฟ] ครับ คุณนกกี้นำอยู่หนึ่งต่อศูนย์นะครับ
[ดนตรีชวนลุ้น]
ผมว่ารสชาติใต้ชัดเจนเลยนะครับ รู้เลยว่าคนใต้ทำ
ความหอมของเครื่องแกง หอมมากครับ อร่อยมาก
เนื้อไก่นุ่ม กำลังดี ตัวแป้งนี่หอมเนยดี
อาจาดตัดรส ผมว่าจานนี้ทำได้ดีมากเลยครับ
[ดนตรีระทึก]
ผมเลือกทีมสีเขียวครับ
[กอล์ฟ] โอ้โฮ เสมอกันอยู่หนึ่งต่อหนึ่งนะ
คุณหยกหลานกับคุณนกกี้
มาที่เชฟวิลเมนต์ต้องเป็นผู้ตัดสินแล้วครับ
เชิญครับ
- คุณหยกหลานครับ - ค่ะ
ขาดความคิดสร้างสรรค์
[ดนตรีระทึก]
ส่วนของรสชาติ
กล้าพูดเลยครับ อร่อยมากเลยครับ
[ดนตรีปลุกใจ]
เครื่องแกงทุกอย่างใส่เข้าไปที่เนื้อสัตว์
กับอาจาด กลมกล่อม
กินได้ไปเรื่อยๆ
[เอฟเฟกต์ระทึก]
ผมให้ทีมสีเขียวชนะครับ
- [เสียงปรบมือ] - [ดนตรีสดใส]
[กอล์ฟ] เอ้า เชิญคุณหยกหลาน ผ่านเข้าสู่รอบรองชนะเลิศได้เลยครับ
[หยกหลาน] ดีใจมากค่ะ ความพยายามทั้งหมด
มัน… มันได้ผลตอบกลับแล้ว
[กอล์ฟ] ส่วนคุณนกกี้
ยิ่งอยู่นานมากขึ้นเท่าไหร่
โอกาสที่จะต้องกลับบ้าน
ก็จะมีมากขึ้นเท่านั้นนะครับ
อึ้งมาก เราไม่คิดว่าพี่นกกี้จะได้ยืนต่อ
[อ๊อฟ] หน้าเสียเลย วันนี้หน้าเสียเลย ผิดฟอร์ม
ก็ภาวนา ภาวนาให้ได้ลงสักที
การยืนบนแท่นมรณะ บอกเลย
ว่าทรมานมาก เหมือนตกนรกเลยค่ะ
[พัชชา] แม่นกกี้นี่ก็คือ
มือดีมาตลอดเลย แต่ก็ไม่รู้ว่าจะ
ตกม้าตายในรอบแข่งรอบสุดท้ายหรือเปล่าค่ะ
คนต่อไปเชิญออมสินครับ
- [เสียงปรบมือ] - [ดนตรีระทึก]
มั่นใจมากๆ ครับกับ
จานที่เสิร์ฟ
ผมก็กล้าที่จะสร้างสรรค์ ในสิ่งที่เชฟต้นเขาสอนผมมา
วันนี้นะครับผมนำสิ่งที่เชฟต้นสอน
มาตลอดเก้าอีพีครับ
- คือไอติมครับ - [ดนตรีชวนลุ้น]
[ออมสิน] จะเป็นไอติมน้ำพริกทะเลอ่องครับ
ตัวโปรตีนก็จะมีกุ้งกับปลาหมึก ทานคู่กับผักสดครับ
น้ำพริกทะเลอ่อง
น้ำพริกอ่องครับ
[ดนตรีระทึก]
ความคิดสร้างสรรค์ กล้าทำดีครับ
[เชฟเตย] องค์ประกอบแล้วก็รสชาติตัวไอศกรีม
ผมพยายามนึกไปถึงรสชาติน้ำพริกอ่องอยู่เนาะ
ผมว่ายังไม่คล้าย
[ดนตรีลุ้นระทึก]
มันเหมือนตัวน้ำจิ้มที่มาทำเป็นซอร์เบต์มากกว่า
ครับ
ผมขออนุญาตเลือกสีส้มครับ
[กอล์ฟ] สีส้มนะครับ คุณนกกี้นำไปอยู่หนึ่งต่อศูนย์ครับ
ผมชื่นชมนะที่กล้าทำ
ไอศกรีมน้ำพริกอ่อง ความคิดสร้างสรรค์ใช้ได้เลย
แต่ว่ารสชาติของน้ำพริกอ่องยังไม่แน่นพอ
ครับ
[เชฟวิลเมนต์] ผัก ผมคิดว่าให้เยอะเกินไป ไอศกรีมของเรามันอ่อนอยู่แล้ว
ได้กินเข้าไปด้วยกันนะ ยิ่งจืดกว่าเดิม
ครับ
ผมเลือกนะครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ทีมสีส้มครับ
[กอล์ฟ] ทีมสีส้มนะครับ อะ
[ดนตรีระทึก]
จานนี้เป็นจานที่เซอร์ไพรส์ดีนะ
มีไอศกรีมด้วย แต่โดยส่วนตัวผมว่ารสชาติมันบางมากอะ
ครับ
แล้วอยากให้มันเป็นน้ำพริกอ่องกว่านี้ รสมันต้อง
- จัดจ้านกว่านี้ - ครับ
ผมขอเลือกสีส้มครับ
[กอล์ฟ] สีส้มนะครับ คุณนกกี้
ผ่านเข้ารอบรองชนะเลิศไปครับ เชิญกลับสเตชันครับ คุณนกกี้ครับ
เชิญคุณออมสินขึ้นแท่นมรณะรอเลยครับ
เสียใจกับตัวเอง
ถ้าใส่ซอสน้ำพริกอ่อง เพิ่มไปอีกนิดนึงน่าจะดีกว่านี้ครับ
[พ่นลมหายใจ] ความรู้สึกมันเป็นอย่างงี้นี่เอง [สูดลมหายใจเฮือกใหญ่]
โอ้ รู้สึกโล่งใจ
รอบรองชนะเลิศ เราต้องใช้สติ ตั้งสติให้มากกว่าเดิม
คนต่อไปคุณอ๊อฟ จากทีมสีส้มครับ
- [ดนตรีเร้าใจ] - [เสียงปรบมือ]
คิดว่าเราสู้ออมสินได้อยู่แล้ว
ทั้งในเรื่องของเมนูของเราแล้วก็รสชาติ
อะ และความคิดสร้างสรรค์ เพราะเราทวิสต์วันนี้
วันนี้ผมทำเป็นราวีโอลีเส้นสด
ด้านในจะเป็นไส้หมูตงพัวแล้วก็มีเห็ดหอม
ซอสที่ทำเป็นซอสหมูตงพัวกับครีมครับผม
[ดนตรีสดใส]
เชฟอาร์ตสอนอะไรมาให้เรามั่ง
เยอะครับ สอนในเรื่องของการทำเส้นครับ
ในเรื่องของการทำซอส ในเรื่องของการใช้อุปกรณ์ครับ
[ดนตรีระทึก]
ขอชื่นชมเรื่องความคิดสร้างสรรค์
กล้าทำเส้นสด ทำเป็นราวีโอลีด้วย ที่เวลาแค่ 60 นาที
หมูให้ไปน้อยไปหน่อยนะครับ
ครับ
ถ้าระหว่างทีมสีส้ม
ทีมสีเขียว จานไหนดีกว่ากันนะครับ
ผมเลือกทีม…
[ดนตรีลุ้นระทึก]
สีส้มครับ
[กอล์ฟ] สีส้มนะครับ คุณอ๊อฟนำอยู่หนึ่งต่อศูนย์ครับ
- [ดนตรีเร้าใจ] - [เสียงปรบมือ]
สำหรับผมจานนี้นะครับ หมูตงพัวเป็นหมูที่อร่อยนะ
แต่ผมคิดว่ามันเค็ม
ภาพโดยรวมๆ กินได้
แล้วก็ความคิดสร้างสรรค์ดี
[ดนตรีชวนลุ้น]
สำหรับผมจานที่คิดว่าดีที่สุด
ทีมสีส้มของคุณอ๊อฟครับผม
[กอล์ฟ] ส้มครับ อะ
- [ดนตรีเร้าใจ] - [กอล์ฟ] คุณอ๊อฟผ่านเข้ารอบแล้วนะครับ
อันนี้เหมือนคนทำมานานแล้วเลยนะครับ
ก็รู้วิธีการทำ การต้มแป้งนะครับ
ดีมาก ตัวครีมที่ทำออกมานะครับ
เข้มข้นดีมากนะครับ ตัวไส้หมูหอมมากนะครับ
ผมว่าวันนี้จานสีส้มทำได้ดีกว่า
ผมขอเลือกสีส้มครับ
[กอล์ฟ] คุณอ๊อฟผ่านเข้ารอบรองชนะเลิศแบบ
เอกฉันท์เลยครับ เชิญกลับสเตชันครับ
ก็สามศูนย์ พูลสวัสดิ์ครับ สบาย ผ่าน
[วัช] เยี่ยมมากอ๊อฟ
กดดันด้วยครับ แล้วก็ลุ้นด้วยว่า
จะมีจานที่แย่สุดกว่าผมไหม
คนต่อไปเชิญคุณมดตะนอยจากทีมสีเขียวครับ
[เสียงปรบมือ]
[ดนตรีระทึก]
หนึ่ง รสชาติออกมาอร่อย แล้วก็สอง
หน้าตาดูดี
สาม มันมีเทคนิคการรูลาด
ของต่างชาติเข้ามาผสมผสานในอาหารไทยค่ะ
เมนูนี้เป็นรูลาดสองสหาย ทานคู่กับซอสแกงอ่อมค่ะ
[เชฟวิลเมนต์] เมนูนี้นะครับ
ได้ความรู้อะไรจาก เฮดเชฟเทรนเนอร์ เชฟต้นครับ
ได้ความรู้ในเรื่องการทำซอส
การผสมผสาน
ระหว่างไทยแล้วก็ฝรั่งค่ะ
[ถอนหายใจ]
กินเข้าไปแล้วมีความเป็นแกงอ่อมเลยอะ
สำหรับผม ได้ความคิดสร้างสรรค์ มีการรูลาด
มีกุ้งที่เอาไปเซียร์
อร่อยถูกใจมาก
ระหว่างคุณมดตะนอยกับคุณออมสิน
จานคุณมดตะนอยเป็นจานที่ดีที่สุดครับ
- ขอบคุณค่ะ - [กอล์ฟ] มดตะนอยนำอยู่หนึ่งต่อศูนย์ครับ
คุณมดตะนอยใส่ใจทุกรายละเอียดจริงๆ
ตัวแกงอ่อมนะครับ รสชาติดีมาก กุ้งกับตัวไก่ที่ทำออกมา
รู้เลยว่า เอ่อ ใส่ใจดีมากนะครับ แล้วก็มันเข้ากันได้ดี
[เชฟเตย] ตัวผักที่ใช้ ใส่มาเนี่ยครับ เสริมกับตัวแกงได้ดีมากเลยนะครับ
ผักชีลาว ข้าวโพด ดีมากครับ
อันนี้ผมชอบมากครับ
ขอบคุณค่ะ
เลือกคุณมดตะนอยครับ
[กอล์ฟ] คุณมดตะนอย ผ่านเข้ารอบรองชนะเลิศไปแล้วนะครับ
[ดนตรีคึกคัก]
จานนี้นะครับเป็นอาหารไทยที่โมเดิร์น
- ดูน่ากิน - ค่ะ
ผมขอชื่นชมที่กล้าออกจากสิ่งที่เราถนัดนะครับ
ทำอะไรใหม่ๆ ให้กรรมการชิมนะครับ
ทำได้ดีมากครับ
ผมเลือกนะครับ คุณมดตะนอยครับ
[กอล์ฟ] คุณมดตะนอย ผ่านเข้ารอบรองชนะเลิศไปแบบเอกฉันท์
[ดนตรีเร้าใจ]
ความหวังริบหรี่เลยครับ
ขอให้มีจานที่แย่กว่าผมครับ
[กอล์ฟ] และก็มาถึงคนสุดท้ายครับ
คุณวัชจากทีมสีส้มครับ เชิญครับ
- [เสียงปรบมือ] - [ดนตรีลุ้นระทึก]
[ออมสิน] ว้าเหว่ กดดัน
ต้องมีคนใดคนนึงต้องกลับบ้าน
[วัช] เป็นการรู้โดยปริยายเลยว่า
ไม่ผมก็ออมสินที่จะต้องกลับบ้าน
ผมไม่อยากกลับบ้านในรอบนี้ครับ
ตอนนี้เหลือเพียงแค่สองคนสุดท้าย
นะครับ ระหว่างคุณวัชและคุณออมสิน
เราต้องมาลุ้นแล้วครับว่าใคร
จะต้องเป็นคนที่กลับบ้านไปในวันนี้ครับ
ห้าสิบ ห้าสิบ ยังหวังอยู่ว่าไม่เป็นเราแน่นอนครับ
เมนูนี้ผมให้ชื่อว่า
“ล้อมเกาะไว้ แล้วถล่ม”
ซอสนี่คือซอสสะเต๊ะ
ผมทำพริกแกงมัสมั่นขึ้นมา
ปรุงรสใส่ถั่ว มาปาดรอบจาน
ให้เป็นเหมือนกับพลิ้วน้ำรอบเกาะ
เกาะนี้ก็คือมีกุ้ง
มีปลาหมึกมีหอมใหญ่
นำมาชุบแป้งทอดเป็นเทมปุระ
ทานกับซอสเข้ากันได้ดีครับ
ขอให้กรรมการถล่มได้เลยครับ
มะเขือเทศสองสีอันนั้น เป็นอะไร ก้อนหินเหรอครับ
[ดนตรีสดใส]
เป็นเรือครับ เหมือนเรือรบอยู่แวดล้อมเกาะไว้
ผมก็เพิ่มเนื้อเรื่องเข้าไป เพื่อจะให้มีความตื่นเต้น
- ในอาหารจานนี้ครับ - [ดนตรีลุ้นระทึก]
[ฟ้า] ฟังดูก็ดูอลังการดีแต่ว่า
ดูลึกๆ แล้วก็ดูธรรมดาเกินไปก็แบบ
ซีฟู้ดทอดกับซอสอะไรอย่างงี้
[ดนตรีระทึก]
เมนูนี้นะครับ ความคิดสร้างสรรค์ยังไม่ได้
ครับ
เทคนิคมันยังน่าจะง่ายไปหน่อย
[ดนตรีระทึกขวัญ]
ซอสมัสมั่นนะครับ กินเข้าไปแล้วรสชาติมันแรง
ไม่เหมาะกับกุ้งที่ทอดกินด้วยกันนะครับ
ตกลงเป็นซอสมัสมั่นหรือซอสสะเต๊ะ
ซอสสะเต๊ะครับ
ผมว่ารสชาติมันไม่ไปไหนทั้งสองฝั่งเลย
ผมว่ารสซอสยังไม่ดีครับ
[ดนตรีสะพรึง]
ตอนนี้คะแนน เริ่มสูสีครับ ใจชื้นขึ้นมาละว่ามีลุ้น
[ดนตรีลุ้นระทึก]
เชิญคุณออมสินลงไปยืนคู่กับคุณวัชได้เลยครับ
[ดนตรีฮึกเหิม]
[วัช] กลัวมากแล้วตื่นเต้นมากเลย
เพราะเชฟทั้งสามท่านมี
ข้อตำหนิออกมาทั้งสามท่าน
[พัชชา] ออมสินก็มีความคิดสร้างสรรค์
แต่ไม่อร่อย แต่ของลุงวัชอร่อย
แต่ไม่มีความคิดสร้างสรรค์
ในใจเราก็อยากจะให้สีส้มเข้าไปใน
รอบรองชนะเลิศครบทั้งสามคน
แต่มันก็ลุ้นมากจริงๆ ค่ะ
[บรรยาย] นี่คือวินาทีชี้เป็นชี้ตายของพ่อค้าวัช
และพ่อค้าออมสิน เพราะจะมีเพียงคนเดียวเท่านั้น
ที่ได้ก้าวเข้าสู่รอบรองชนะเลิศ
เพื่อทำความฝันต่อ และคนที่พลาดมากกว่า
ต้องก้มหน้ารับความจริง
ว่าจะต้องหมดสิทธิ์ในการเป็นแชมป์
เดอะ เรสเตอรองต์ วอร์ คนที่สองของประเทศไทย
[เชฟวิลเมนต์] พวกเราได้ประชุมแล้วนะครับ
[ดนตรีระทึก]
หนึ่งคนนะครับ
ต้องกลับบ้านในวันนี้
ก็คือ…
[ดนตรีชวนลุ้น]
ขอให้เป็นเราที่ผ่านเข้ารอบ
[วัช] กดดันมากครับ
ไม่อยากได้ยินชื่อเราเลย
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ออมสินครับ
[ดนตรีระทึก]
ครับ
ขอบคุณครับมากครับเชฟ
[เชฟวิลเมนต์] แสดงความยินดี กับคุณวัชนะครับที่เข้าสู่
[เชฟวิลเมนต์] รอบรองชนะเลิศครับ
[ดนตรีเศร้า]
ออมสินนะครับเป็นหนึ่งคนนะครับ
ที่พัฒนามากที่สุดแล้วครับ
ขอบคุณครับเชฟ
เพียงแค่วันนี้นะครับ ออมสินพลาดครับ
ครับ
ความคิดสร้างสรรค์ของออมสินของวันนี้นะครับ
- ดีมากนะครับ - ครับ
[เชฟวิลเมนต์] มีความกล้าที่ออกจากเซฟโซน
เพียงแค่ว่ารสชาติยังไม่ดีพอ
- [เชฟวิลเมนต์] เปรียบเทียบกับคุณวัชครับ - ครับ
[ดนตรีซึ้ง]
ผมจะกลับไปพัฒนาครับเชฟ
ไม่หยุดแค่นี้แน่นอนครับ
ขอให้ออมสินนะครับโชคดีในอาชีพของเราครับ
- ครับ ขอบคุณครับ - [เสียงปรบมือ]
[ดนตรีปลุกใจ]
- ก็ ออมสิน - [ออมสิน] ครับเชฟ
[เชฟต้น] เออ ไม่มีใครคิดว่า
ออมสินจะมาถึงตรงนี้ได้นะ
ครับ
มีแต่คนหัวเราะเราจำได้ปะ
- จำได้ครับเชฟ - [เชฟต้น] หือ
จำได้ครับ
- ต้องขอบคุณเชฟมากๆ - ไม่ๆ วันนี้น่ะ
- [เชฟต้น] ไม่มีใครหัวเราะแล้ว เข้าใจปะ - ครับ
[เชฟต้น] ทำได้ดีมาก
เก่งมาก
ขอบคุณครับเชฟ
[ดนตรีฮึกเหิม]
ภูมิใจมากๆ ที่ได้สอนเรา
- [ออมสินสะอื้น] - รู้เปล่า
- ขอบคุณครับ ผมก็ดีใจมากๆ ครับ - [เชฟต้น] หือ
- ที่ได้… - ออกไปสู้ต่อนะ
- ครับ ขอบคุณครับ - หือ
- นะ - ครับ
ออกไปแบบภูมิใจ ออกไปแบบภูมิใจ
[ดนตรีฮึกเหิม]
เสียดายครับ แต่ไม่เสียใจเลยครับ
ออมสินใส่ไปจนมันเซ็ตอะ
จากวันแรกที่เข้ามาก็
มองตัวเองว่าเป็นพ่อค้าตัวเล็กๆ
ออมสินๆ มาดู ฟัง
เปลือกวางข้างล่างจาน เอาแป้งทอดวาง
[ออมสิน] ผมก็คิดว่าตัวเองมีการพัฒนา
ที่ดีขึ้นมากๆ
[เชฟต้น] สวยมาก สวยมาก
กูชอบมาก เร็ว
อยากขอบคุณเชฟต้นมากๆ ครับ
ที่เปิดโอกาสให้เด็กคนนึง
ให้ผมเรียนรู้ในสิ่งใหม่ๆ ครับ
จะเก็บทุกรายละเอียด ทุกเมนู
ไปปรับใช้ในร้านของตัวเอง
ไปปรับใช้ในชีวิตประจำวันของตัวเองครับ
[ดนตรีฮึกเหิม]
[เสียงเอฟเฟกต์] เฮลิโคเนีย
เอช กรุ๊ป